    ◇------------------------------------------------------
 书迷社区   每日更新小说资源
 www.quduba.com
类型丰富，涉猎广泛，福利满满~
本作品来自互联网，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
◇------------------------------------------------------
    
    1、叶岑琦、叶晨琪——少女的记忆
    昏昏沉沉这个感觉...是做了一个梦么？
    
    叶岑琦一想也对，自己在家疯玩了那么多天，真的有可能不知不觉就睡下去。
    
    他想来，以那种视角看到了那么多不符合常理的景象，应该是做梦吧。
    
    好像感觉到了隔着眼皮传来的些许光亮，那种红色比较柔和，好像不像是鲜艳的明黄那么刺眼。
    
    那么，索性就睁开眼睛吧。
    
    可是眼皮十分沉重，想要睁开都很艰难，一缕一缕的光线随着眼睛的张合流入瞳中。
    
    叶岑琦稍微看清了些这里，这里是...医院？
    
    “晨琪...晨琪...你醒了？”
    
    清丽的少女音传入叶岑琦的耳朵，那个声音是那么的熟悉，即便是再怎么样他都忘不了。
    
    因为这是他高中暗恋三年的女孩的声音，那个声音的主人叫做慕雪华。
    
    少女的容颜映入他的眼中，长发及腰，明亮的眸子怀着激动，紧紧的盯着她，似乎还氤蕴着一层水汽。
    
    在这种情况下，他根本没有注意到自己的变化，他视为女神的同桌就这样扑在了她的身上，紧紧的搂着他的脖子。
    
    “晨琪！太好了...你没事，我就说嘛，晨琪一定会没事的。”
    
    叶岑琦听到自己女神如此激动的呼喊声，他也情不自禁的抱住他女神的腰。
    
    在他的手臂完全的环上他女神纤细的腰鼓时，他才发现...自己的手臂为什么这样细，而且看上去比他女神的皮肤还要晶莹。
    
    一时间看着自己的手臂，竟忘记了呼吸，等他反应过来觉得，自己的胸口沉闷无比。
    
    虽然有些不舍，但他还是说道:“雪华...压的我快喘不过气了。”
    
    他心里不由的感叹，慕雪华的发育真是有够好的...
    
    慕雪华听到他的呼声，“啊”的惊叫一声，便慌忙的起身，连忙说抱歉。
    
    也是这时，他才发现自己腋下夹着的被子，在他胸前的地方，有一处明显的起伏。
    
    黑色微卷的发丝搭在了自己的被子上，他几乎不用思考，就知道现在发生了什么。
    
    不紧不慢的把手伸到自己的被子里一摸，果然...**不见了。
    
    他...
    
    这时候称做她比较合适罢。
    
    他总算是明白了，原本普通话说的很标准的慕雪华为什么会平翘舌音不分了。
    
    原来自己的名字也和原来不一样了...
    
    他名字原本的拼音应该是叶岑琦(yěcénīqī)，而慕雪华读出来的音却是“yěchénqī”。
    
    她的名字也发生变化了啊。
    
    按照正常情况，他应该说着一些不着边际的胡话，因为自己性别的改变而感到惊慌失措。
    
    但是她现在并没有慌...“雪华，现在是什么时候？”
    
    慕雪华抹了抹自己眼角的泪珠，哽咽的说道:“今天是军训结束的后一天，昨天下午最后集训的时候，你中暑昏倒了，在这里躺了一个晚上了。
    
    知道吗？我真的好害怕，我在这个学校就你一个朋友...”
    
    “军训结束后的那一天么。今天是放假啊...”
    
    她回想起男生时候军训的场景，那时候的他第一眼看到慕雪华时，他就有了一丝悸动。也是后来他喜欢上慕雪华的基础。
    
    只是没想到，即使他变成了她，变成了女生，还是会和慕雪华产生关系，并且比之前更加的要好。
    
    这时候，脑海中出现了她以女性身份存在于这个世界的记忆。
    
    那些记忆原本就是存在的，没有说是一下子就涌入脑海。
    
    因为一开始，他和她的“本质”都是一样的，并不冲突。
    
    只是她在记忆里发现...她从小就是缺少朋友的，这一点慕雪华也是一样的。
    
    在女性记忆中，她记得在军训第一天里，最早来到教室的她们发生的对话。
    
    ......
    
    “你好！我要叶晨琪，我可以做你的朋友吗？你好漂亮诶~”叶晨琪带着微笑，走向拿着一个行李箱在教室门口高冷地站着的慕雪华面前。
    
    她没有想到就是这么一句话，就把她那高冷地外表彻底击碎。
    
    慕雪华的眼角突然滴下了一颗泪珠，滴到地面上，扬起点点烟尘。
    
    “你怎么哭了？没事吧...”
    
    慕雪华有些哽咽的说道:“对...对不起。我愿意！我愿意和你做朋友...你是我从小学三年级以来，第一个朋友。”
    
    “是吗？那我也是...那以后我们就是朋友了。你叫什么名字？”
    
    “慕雪华。”
    
    “那以后我叫你雪华，你叫我晨琪好不好？”叶晨琪拉着行李箱上前，轻轻的拍打着依然哭泣的慕雪华的脊背。
    
    慕雪华顺势一扑，扑到了叶晨琪的肩上，趴在上面轻轻的抽泣着，两人胸口相贴，心跳近乎以一样的频率在跳动着，却又能分辨出对方的心跳声。
    
    过了一会，慕雪华松开了她，仔细的盯着她的脸看了一会。
    
    “其实晨琪你比我漂亮啊！真是的...”
    
    这时候，两个遭遇几乎相同的人遇到了一起，成为了朋友...算是同病相怜吧。
    
    之后军训的七天，她们的感情以一种极快的速度升温着，几乎已经到了好的不能再好的那种关系了，两人已经互相交心交底。
    
    只不过她们和其他女生的关系还是和在进入这个学校之前，和其他女生的关系一样。总是有着那么些的距离感。
    
    所以她们两人对于彼此格外的珍惜，在叶晨琪晕倒以后，慕雪华才会在这个医院守了一夜...
    
    只是现在两种不同的记忆交汇以后，不知道应该以什么样的心境来面对她。
    
    而此时在她的身后，自己常年在外出差的父母这时候也来到了医院。
    
    她多多少少有些感动吧...
    
    “爸...妈...你们来了？麻烦了。”叶晨琪带着些歉意说道。
    
    这时候，原本叶父略显焦酌的脸刷的一下就红了。
    
    “孩子他妈...你们女人家们先聊。我去给孩子办个出院手续。”
    
    叶父走出了病房门，从叶晨琪的眼中可以看到，他走出去的时候，眼睛是湿润的。
    
    她一下子就明白了，原来以前的“她”是不会这样对待她父亲的，一见面就要怄气。对她的父母可算是百般埋怨。
    
    可既然现在是以“他”为主导，那么她便会以成熟一点的方式来对父母那就是——理解。
    
    2、萝莉的闺房，自己的房间
    很快，出院手续已经办理好了，叶晨琪可以出院了。
    
    叶晨琪的父亲原本是因为对于女儿的转变太快而留下了感动的液体，却不想让女儿看到自己失态的模样，这才走出了病房。
    
    也许就在这个时间段里，她的父亲就帮她办好了手续吧。
    
    “琪琪，走。跟爸妈回家好么。”
    
    “回家...嗯，我们回家。但是能叫雪华来我们家玩么？”
    
    “可以，只要你想...什么都可以。”
    
    叶晨琪从来没有听过她的父亲说出过这种话，无论是男性时候，还是现在女性时候，这是第一次。
    
    “那...爸爸和妈妈要在过节的时候尽量回家陪陪我。”这个要求并不是她的本意，只是作为记忆中一个夙兴夜寐的期许而已。
    
    也算是圆了“自己”的一个小女生心愿罢了。
    
    “那...雪华，到我们家里玩么？”
    
    “晨琪的家里么？好啊好啊...只不过可能一会我爸爸就会来接我。不管了，先去一趟吧，哪怕是进门就被接走也好。”慕雪华激动的说道。
    
    叶晨琪她也不知道，到底是什么时候做善事修来的福气，能让自己原本朝思暮想的人变得和自己亲密无间。
    
    “哪有那么夸张啦，至少可以到我房间里面和我玩一会的。”叶晨琪微微的倾着头，笑着说道。
    
    她不知道，少女模样的笑容，到底对于他人是多么具有杀伤力。
    
    慕雪华脸上，原本如雪一般的肌肤已经染上了一抹黛色，低着头不敢看她。
    
    叶晨琪见此，趁机捉住了慕雪华的左手，拉着她往医院楼下跑去。
    
    “晨琪！你慢一点...你刚刚才好呢。”
    
    “没事...我现在能打死一头熊！”
    
    叶晨琪的父母慢步的走在后边，用着仅有对方能够听到的声音说道。
    
    “老叶啊...咱们女儿懂事了。”
    
    “是啊...不仅的懂得体谅我们，还交了一个重情重义的朋友。看来咱们还没有发现，自己的女儿还挺有眼光的。
    
    之前她没有朋友，原来不是她交不到，原来是不屑于交那些朋友啊...哎呀，孩子他妈，你怎么哭了？”
    
    叶晨琪的父亲帮他的妻子抹去了流出的泪水。
    
    “老叶啊...你也一样。”
    
    ......
    
    她们坐着叶晨琪父亲的车开到了她们家所在的小区内。
    
    叶晨琪一样是拉着慕雪华，匆匆忙忙的跑进了电梯，按下了六楼的按钮。
    
    她们两人的手至始至终都没有分开过，尽管现在天气这么热，两人手心里面都是汗水，她们也不想分开。
    
    叶晨琪不舍，慕雪华更是握的坚定。
    
    两个人都有不放开手的理由，只是都不知道对方是如何想的，生怕自己松开了，就再也没有机会握回去了。
    
    这样的情况一直到了两人来到叶晨琪的房间里面。
    
    “哇！这是晨琪的房么？感觉好可爱啊~”房间门打开的那一刻，慕雪华激动的赞叹一声。
    
    也没管自己的形象问题，一扑就扑到了叶晨琪粉色床铺上。
    
    如果是慕雪华看到这个房间的感觉是惊艳的话，那么叶晨琪的感觉就是惊讶了。
    
    这股浓重的少女气息是怎么回事？
    
    也许是因为那是自己房间的缘故，记忆已经印象化了，回忆里房间的样子根本就不是她在意的。
    
    因为这样，她在搜寻自己记忆的时候，才会下意识的无视自己房间样子这一回事。
    
    枕头被褥...那是成套的带着粉色爱心的HelloKitty。
    
    粉色的纱帐，点缀这些许碎花。蚊帐口被粉色的蝴蝶结扎的好好的，床头上还摆着一个大大的泰迪熊的布偶。
    
    这时候扑在床上的慕雪华把头埋在枕头上，把身体摆成一个大字型的样子着实可爱。
    
    但是叶晨琪这时候可没有心情去观赏了，这时候她被一张可爱的脸给深深吸引了。
    
    镜子里的人儿精致娇小，一张小脸显得玲珑可爱，如同黑宝石一般的大眼睛，娇小的鼻子，薄薄的樱色嘴唇，无需妆容的白色肌肤...
    
    这一切配上一头略微卷着的头发显得是那么美好，恰到好处的把那种可爱俏皮的感觉给凸显的淋漓尽致。
    
    这是一只小萝莉...但是小萝莉的发育不错，娇小的身材上却有着发育不错的身材，既不失去萝莉的轻柔，胸前却又多了一分肉感。
    
    镜子仅仅是照得到她的上半身，但是上半身已经足够让她呆滞了，她都不敢往自己穿着连衣裙的下边看。
    
    这时候，慕雪华的声音把她从那种状态中拉了出来。
    
    “诶？晨琪，你这里怎么有‘红宝石’啊？”
    
    叶晨琪当然知道，她说的红宝石是一根魔法杖。
    
    “那个是我cos魔法少女伊莉雅的时候用的啦...只不过没有去成漫展，只是在家里穿穿而已。”
    
    “衣服呢？衣服还在吗？”慕雪华急切地问道。
    
    叶晨琪回忆了一会，拉开了她的柜子，“在里面呢。洗过之后就再也没穿过。”
    
    一件伊莉雅的cos服被左右两边的裙子夹在中间，不过那种颜色还是很容易认出来的。
    
    她也庆幸，原本自己只是喜欢粉色气息的房间，而不太喜欢粉色的衣服。
    
    这整个衣柜的衣服大多都是黑色与白色，偶尔才会有其他颜色。在这上百件衣服里面可能只有那么一两件是粉色的吧。
    
    不过看到这些衣物，她又开始发愁了。
    
    因为大多都是裙子...很少有裤子，还大多是冬装。
    
    夏装的裤子不多，还大多是热裤，灯笼裤之类的...长裤只有那么四五条。
    
    大橱柜下面有着两个小柜子，里面一边放着贴身衣裤，另一边全是丝袜，长筒袜之类的，各种款式都有。
    
    让她最最忍不住脸红的是，她的记忆里自己买了不少情趣内衣的...
    
    “唔...怎么办怎么办？晨琪，我想看你cos伊莉雅...”
    
    “唔...就现在么？”
    
    “对啊，求你了。如果你今天cos伊莉雅的话，那么哪天到我家里的时候，我cos美游给你看好了。”慕雪华跪坐在床上，双手合十的说道。
    
    “嗯！成交！”叶晨琪想也没想就答应了。
    
    “太好了！那晨琪，现在就开始换吧。”
    
    “现在？就在这里换么...”
    
    “对的...快点脱啦！不然我就帮你脱了。”
    
    ......
    
    3、奇怪的反应，不一样的展开
    “喂，爸，我在我朋友家里。”
    
    “朋友家里，女性朋友么？要我去接你吗，还是你在那边过夜？”
    
    慕雪华的父亲打来电话了，也许是看自己的女儿很久都没有回家了，急着来催促一下。
    
    只是叶晨琪听着扬声器打开以后，慕雪华父亲的话语，一下子有些反应不过来。
    
    她鬼使神差的说道:“叔叔好，我叫叶晨琪，是雪华在军训时候交的朋友。”
    
    “叶晨琪...嗯，老叶家的女儿。那我就放心了。
    
    雪华你今晚在那里也没关系，如果想回家的话就打我电话，我会来接你的。”
    
    说完他便挂掉了电话。
    
    现在已经到了晚上八点了，慕雪华想要回去也只能是让她父亲来接，毕竟一个漂亮的女孩子晚上自己回家也是不安全的。
    
    “雪华...那你今天晚上要在我家里住么？”
    
    “这不是废话么，伊莉雅桑~”慕雪华撒娇似得抱紧了身旁的叶晨琪，蹭着她的脸颊。
    
    经过羞耻的换衣play以后，她对自己女神原本的印象已经崩塌了。
    
    以前她都不知道，慕雪华居然做出有这种类似痴女的行为。
    
    好像对于穿上伊莉雅的cos服的自己没有一丝一毫的抵抗力。
    
    要说原本面对慕雪华还会有一点紧张感，现在好像一点都没了...真是的，谁会对这样的女孩子产生紧张感啊。
    
    她对慕雪华这样的行为本来就不觉得抗拒，对方柔软的身体贴着她，她感觉还挺舒服的。
    
    只是抱的太紧了，即使开着空调，时间长了还是会出汗。
    
    “雪华！放开我啦，再这样我身上都要湿透了。”
    
    “不要，如果真的热了，出汗就去洗澡。嘿嘿嘿...晨琪好可爱~”
    
    这样是慕雪华，叶晨琪真是拿她没办法呢。
    
    两人嬉闹了好一会，叶晨琪却要面对一件她既想又不想的事情——慕雪华要和她一起洗澡。
    
    ......
    
    “晨琪...来，我们来洗澡吧。”
    
    “洗...洗澡什么的...能不能不要一起啊？”
    
    “我说晨琪...今天我都在你家睡觉了，这个小小的要求都不能答应我吗？”她故意的装出可怜的样子。
    
    但是叶晨琪知道...不能被她这个样子给欺骗了，因为这一招她今天都用了无数次了。
    
    可...叶晨琪想要看一看慕雪华最原始的样子是什么样的，却不想出卖自己的“色相”。
    
    她也知道这是不可能的，脸上的表情就变得挣扎了起来。
    
    “唔...要不我们穿着内衣洗好了，这样应该没关系的吧。”
    
    “好吧...”
    
    叶晨琪半推半就的答应了。
    
    事实上，原本他也只是以为慕雪华是穿着内衣和她洗澡的，大概那种程度就和泳装福利一样。
    
    那就这样吧！叶晨琪宁可鼻血流死，也不愿意心里痒死。
    
    虽然身体上变成女孩子了，感觉也萌萌哒了，但是应该有的果断不能丢，那一点点本我的保持是她的底线。
    
    她摘下了带上去的红色美瞳，取下了假发和发套，让她沾染了不少汗水的卷发撒在肩膀上。
    
    “雪华，先来帮我取一下扣子。衣服后面的。”叶晨琪这么说着，自顾自的脱下了自己的手套。
    
    慕雪华便按着她说的做了，很快原本魔法少女的连衣裙整个滑落到地面上。
    
    叶晨琪的上半身只留下了一件浅绿色的碎花文胸，在她娇小的身材上，原本放在其他少女身上只能算得上一般的胸脯，在她这里却显得尤为丰满。
    
    只是她和慕雪华的注意力显然都不在这上面，她们一人一条腿的开始脱她长过膝盖的淡粉色软靴和仅仅露出一点的黑色长筒袜。
    
    “哇！晨琪你腿上的皮肤好滑啊...摸起来真舒服。”
    
    慕雪华一把扯下叶晨琪的软靴，再一点一点的把黑色长筒袜翻着脱下去，手指不断的再她的腿上摩挲着。
    
    “嘤嘤~雪华...不要这样，这样会很奇怪的。”
    
    叶晨琪不知道怎么的，感觉一种奇异的感觉传到了自己双腿之间，感觉整个身体都变得要颤抖起来。
    
    眼里是迷蒙的水汽，看着正在对着自己的腿部下手的慕雪华。
    
    “呃...晨琪你怎么哭了...我不欺负你了。我不是故意的...那个...我也脱了，咱们进去洗澡吧。”
    
    也许现在的慕雪华还是过于纯真，并不不清楚叶晨琪这个样子是因为身体过于敏感导致的...
    
    她只是觉得眼里噙着泪水的叶晨琪很可怜，她现在只想揉揉她的脑袋，希望她能够不再流泪。
    
    她快速的脱去了自己身上的白色连衣裙，把连裤的白色丝袜也给脱了下来，环抱着叶晨琪，推着她进了浴室。
    
    这时候叶晨琪那种奇怪的感觉也消失殆尽，只是总感觉有那么一点点后悔...
    
    她们的浴室是房间内置的，所以两人才那么肆无忌惮的在房间里面脱衣服。
    
    她们已经是十六七岁的女孩子了，身体被别人看到可不好。
    
    现在叶晨琪眼中的，是慕雪华如雪一般洁白的身躯，和皮肤颜色相近的白色的遮羞布盖住她身体最后的几个秘密。
    
    那个比她高出半个头的少女，全身上下一点多余的赘肉也没有，形体显得修长挺拔...
    
    总之...如果此情此景被他男性时候看到的话，鼻血早就如注而流了。
    
    但是现在她却能够淡定的欣赏着对方的身体，却不会有什么怪异表现。
    
    最多就是脸红了一些，在淋浴喷头将温水从上而下的倾注下来的情况下，那一点点的红晕又怎么会让慕雪华发觉呢。
    
    “不要看我嘛...晨琪你的身材其实比我还要好啊。”
    
    “哪有啊...我又没你高，看上去那么小，怎么会有人喜欢。”叶晨琪这句话几乎是脱口而出。
    
    说完她才想起有萝莉控这么一回事。
    
    原本她也控萝莉，可是现在她都已经拥有了萝莉的属性了...对于萝莉就变得兴趣缺缺了。
    
    “才不会。可爱的萝莉可是稀有资源...是为萌王。而像是晨琪这样的有大欧派的萝莉更是稀有中的超稀有，是为萌之王中王！”
    
    慕雪华看着我，仰起头，避开头顶上的淋浴喷头，随后又补充了一句:“明明只是个萝莉啊，居然比我的还大...都快有c了吧。真是让人羡慕...
    
    她们仅仅是冲洗了一会身子，浴缸里面的热水就放好了。
    
    即使在这夏天里她们泡的还是热水，因为军训的缘故，紧张的肌肉需要放松，而热浴正好是不错的放松方式。
    
    “抱着晨琪泡澡真是舒服呢...哎，晨琪你以后就做我的抱枕好不好啊？”
    
    “不要...哪有会乱动的靠背椅啊！”叶晨琪嘴上这么说，但是被抱紧以后，背后柔软滑腻的身体与自己的皮肤蹭着的感觉真是舒服呢。
    
    她其实真的很想点头答应下来，可是心里总有那么一些些的抗拒，总觉得...这样似乎怪怪的。
    
    “诶？怎么这样？我的抱枕啊？”慕雪华有些不甘心的抱紧了叶晨琪。
    
    叶晨琪挪动了一会身子，换了个舒服一点的姿势，靠着慕雪华的身体。
    
    “雪华，总感觉你现在和学校里面的你不太一样。在学校里面军训的时候感觉冷的就像是一个女神一样。
    
    怎么今天和我单独相处的时候好像变了个人一样。那七天我对你产生的印象全都崩塌了呢。”
    
    慕雪华噗嗤一笑，“不知道啊，总感觉和你待在一起的时候很放松，自己不由自主的就变成这样了。
    
    这样感觉很好啊，至少很轻松。
    
    在学校里面我的朋友就你一个，从初中开始，其他的女生感觉就像是在防盗一样的防着我，好像我会抢走他们东西一样。”
    
    叶晨琪明白了，为什么变身之前看着慕雪华在学校里面那么高冷，那么难以接近。
    
    原来不是她不愿意和别人交流，而是因为招人嫉妒了...
    
    那么现在的叶晨琪会不会也是这么个情况呢？
    
    “呐...雪华，喜欢你的男孩子多么？”
    
    慕雪华的身子突然僵了一下，沉默了一会说道:“...不知道怎么表达，我就这么说吧。
    
    小学初中比较流行写情书。后来我把从小学堆到初中时候的情书都当成废纸卖了，卖掉以后的钱够我买一本言情小说了。”
    
    “不是吧，那么夸张？”
    
    慕雪华点了点头，她的下巴在叶晨琪的头顶上戳了几下。
    
    “可能这就是我没有朋友的原因吧。那晨琪你呢？你是为什么呢？”
    
    被她突然这么一问，叶晨琪也楞了一下，便开始回忆初中小学时候的过往。
    
    “我感觉我够主动了啊。找别人交朋友几乎都是主动的，可是没过几天我就发现。
    
    她们都在躲着我，都在！
    
    每次我看着她们的时候，看到的都是她们的侧脸，好像连看都不想看我一样。
    
    而且她们从来不主动和我说话，我去找她们说话她们感觉就表现得像是个陌生人一样。
    
    说话呆板拘谨，好像什么在可以和我保持距离一样...我到底算什么？”
    
    叶晨琪明明感觉是在讲述着“别人”的事情，可是自己的眼角却留下了一些泪水。
    
    明明自己没有经历过，却感觉到这样很可悲，好像自己是个丧门星一样，在哪都让人讨厌。
    
    慕雪华突然抱起她，将自己的身体往前挪动了一点，让叶晨琪骑在她的腰上，用手为她抹去眼角的泪水。
    
    这时候她的脸上尽是挣扎的神色，就好像什么东西正憋在她的心里一样。
    
    “噗嗤~晨琪真是太可爱了！”慕雪华突然笑了起来，把叶晨琪紧紧的箍在怀里，不停的与她的脸颊相互蹭着。
    
    叶晨琪让这突如其来的动作弄得一愣，等到慕雪华稍微松开她一些时，歪着脑袋问道:“那个...怎么了？”
    
    “我刚刚再说她们疏远你的原因啊。因为啊——晨琪真的太可爱了~”
    
    “可爱...这是什么理由啊？可爱的话不是应该是像雪华一样...想要把我当成抱枕么？为什么可爱就特意疏远我啊？”
    
    慕雪华原本笑嘻嘻的脸一下子变得严肃认真了。
    
    “你想多了，她们哪里是疏远你，那是因为她们不敢靠近你，她们怕...”
    
    “诶？这是怎么回事？”
    
    “唔...怎么说呢？晨琪你想象一下吧，如果你喜欢一个人会不会偷偷看她？”
    
    “会啊。”
    
    “那她觉得你在看她的时候，她转过看你，你会撇过头装作没有看她么？”
    
    “会啊。”
    
    “那么，如果你喜欢一个人，你和她说话会紧张么？”
    
    “会...啊。”
    
    “最后，你喜欢一个人，但是感觉自己配不上她，会不会有一点胆怯，不敢靠近她啊？”
    
    叶晨琪狠狠的摇了摇头，然后说道:“那你是说她们之所以不看我不和我说话我主动和她们说话她们会呆板拘谨从来不主动接近我是因为她们喜欢我”
    
    叶晨琪说的这一段话不需要任何标点符号，是一口气念出来的，感觉像是说唱一样，极具有节奏感和连贯感。
    
    “对头。”慕雪华比了一个“打钩”的手势。
    
    “怎么这样啊...害我苦恼了三年多呢...”
    
    她原本纠结的心情一下子就解开了，正好这时候听到了浴室窗外传来急促的轰鸣。
    
    “哎，这是在放烟花么？怎么外面红红红绿绿的？”
    
    叶晨琪转过头，看着窗子的白色窗帘上映出的艳丽颜色，还听见那个像是远处传来的轰鸣声。
    
    “晨琪...要不我们去看一看怎么样？”
    
    “可以啊我们就看一下，光是把头露出去，应该没什么问题吧...”
    
    她们两人慢慢的从浴缸里面站了起来，拉开了窗子上的可拆卸式纱窗，探出头去，准备寻找她们想要看到的烟火。
    
    但是，正因为她们探头出去看了外面，这才把她们拉进了这个世界之“里”，不为人知的神秘侧。
    
    慕雪华看到，那外边楼顶上，两个人影舞动着手上诡异的能量团，能量相撞的时候，就像是烟花爆开一样...
    
    “哥哥...”慕雪华看着其中一个人...
    
    4、能力者
    “哥哥...那个人...是你的哥哥？”叶晨琪看着那个绿色头发的少年说道。
    
    另一个人她并不认识，而那个绿发的少年正是当时从天而降把慕雪华带走的那个家伙。
    
    虽然说头发的颜色不同，但是那张脸他依旧记得。
    
    她永远记得那时候他刚刚表白完毕，慕雪华便被他拉走了那种感觉。
    
    只不过现在这种感觉已经无限的被冲淡了，因为这时候慕雪华正在她的身边，拉着她的小手。
    
    看着一红一绿两道流光不停的在周围的屋顶上飞驰着，两种能量碰撞时溢散的能量像是烟火一般。
    
    绿色的似乎是在逃，而红色的在主动进攻，不知道他们为什么会打起来。
    
    叶晨琪感觉握着自己的那一只滑腻的手紧了紧，她也握住了那只手。
    
    只是刚好这时候，那只手的主人想要冲出去，被叶晨琪拉住了。
    
    “雪华...你干嘛！他们那一看就不是普通人，你不会以为你跳出去就能飞吧。”
    
    慕雪华低下头挣扎了一会，说道:“其实...我不是，我也不是普通人我是超能力者。”
    
    叶晨琪认真的盯着慕雪华的脸看着，眼里满是坚定。
    
    “嗯...我知道了。无论怎样都好，但你必须要带我去。就...把我放在某个楼的楼顶也好。
    
    反正一定要让我看的到你！无论最后你怎么样我都和你一起...”
    
    慕雪华看着这个差不多比自己矮一个头的可爱萝莉，在她眼里已经蕴满了泪水。
    
    “好了，等我一下！”
    
    叶晨琪冲出浴室，光着脚丫子跑到房间里面拿了两套斗篷，拿回浴室里面，给慕雪华套上了。
    
    “雪华...现在不是哭的时候，万一一会你出事了，我绝对会从顶上的二十五楼跳下去陪你的。绝对！”
    
    “嗯！”这样一句话，换来的是慕雪华坚定的眼神。
    
    黑色的斗篷略显宽大，却很好的遮掩住了她们之前裸露的身体。
    
    两人钻出了洗浴室的窗户，像是要向下落去一样。
    
    这时候慕雪华超能力发动了，将两人的身体托起，带着白色的雾气，冲上了这栋楼的楼顶。
    
    “晨琪，你就在这里不要动，我去帮我哥哥。”
    
    慕雪华说着，从楼顶的边缘准备跳了出去。
    
    这时候，叶晨琪再次拉了一下她，想要把她拉回来。
    
    可这个时候，慕雪华的话已经喊出来了一半了，“哥！我来...唔”
    
    叶晨琪尽量快的捂住了她的嘴巴，但是已经晚了。
    
    那两个人正在战斗的人看了这边一眼。
    
    “雪华...你真是个...笨蛋呢！”
    
    ......
    
    “哟哟...你的帮手来了啊？是你妹妹啊。挺不错的...怎么了？不跑了，准备把「东西」交给我了吗？慕先生...”
    
    红发男子停下了动作，从口袋里面掏出了一只烟，点燃了。
    
    “又跑不掉，还是和你打比较好。打一架，我就可以走了吗？”慕雪华的哥哥活动了一下手腕。
    
    “不！如果我平常是手痒了，和你打一架不管结果我也就走了。但是这一次不一样，可是死命令呢。把「东西」交给我。”
    
    慕雪华的哥哥从衣服内袋里面取出一个盒子，在手上抛了抛，说道:“你知道这个盒子里面是什么么？这么拼命。”
    
    “啊...我也不知道呢。但是为了组织，我必须把那个东西拿回去。
    
    我不像你啊，你的组织从来不讲任何感情...为了我的家人能够活下来，你还是把它给我吧，慕林轩。”
    
    他一口吸尽手上的烟，将烟蒂往旁边一扔...
    
    那烟蒂起初只是旋转着向着下方滑落，但是在他突然对着慕林轩出手的时候，烟蒂的方向改变了。
    
    “妹妹！”
    
    那个烟蒂突然划着红色的火线，冲向了暮雪华所在的位置。
    
    慕林轩暗道一声“不好。”向着烟蒂飞去的方向挡去。
    
    他知道，自己的妹妹异能还处于最初的开发状态，根本不能完全掌控她的异能。
    
    眼前这个家伙很强，他的异能和自己不相上下，自己的妹妹一定挡不住的。
    
    他在这个瞬间进行简单的思考，毫不犹豫选择了替自己的妹妹阻挡这一下攻击。
    
    但是，他好像忽略了自己对手考虑的东西。
    
    在一支烟的时间里，一个人能够思考的东西很多，比如慕林轩会去挡住这根烟头，还有，这根烟头的作用并不是攻击，而是...
    
    慕林轩正要去挡住那根烟头，可是另一位使用红色能量的异能者将能量包裹在脚上，像是一颗红色的流星一样向他轰去。
    
    慕林轩意识到，这个家伙的目的其实并不是他的妹妹，这个烟蒂只是一个幌子，而真正的攻击目标是他。
    
    这是为了让他分散注意力，那一脚下去，他如果不防御可能会死！
    
    这时候慕林轩将身上的超能力集中在自己的手臂上，准备硬接这一下。
    
    但是这时候那根烟头突然加速，冲向了他右手边的衣服口袋。
    
    “靠！”他暗骂了一声。
    
    那根烟头将他的衣服打碎，口袋里面的盒子被震飞出去，而那个红色能量的超能力者只是轻点了一下他凝聚成的能量壁，向着盒子的方向飞去。
    
    而盒子飞的方向正是叶晨琪所在的那栋大楼...
    
    这一刻，所有人都没有意识到，现在他们都停下了。
    
    整个世界的天空变成了暗红色，所有人都停止不动了，整个世界变得没有声音，一片死寂。
    
    “汝，可是世界的承担者？”曾今那个神秘的声音又在叶晨琪的耳中响起。
    
    “如果说那是重生前我答应的事情，那么我就是。”叶晨琪平静的回答道。
    
    他已经经历过一次了，已经不会害怕这种情况了，更何况第一次她也没有害怕，她是个有着大心脏的人。
    
    “契约成立，吾愿舍弃己身，成为汝之力量。请使用吾，为汝之正义而战。”
    
    盒子打开了，黑色的气流包裹了她的身体，不断的冲荡着她，改变着她，慢慢的，渗透到她身体的每一个细胞。
    
    在黑色的气流完全消失的那一刻，覆盖天空的暗红色一瞬间进入了她的身体...
    
    这时候，那个盒子已经是关上的了，和之前没有任何区别...
    
    5、能力者——有得必有失
    那个驾驭着红色能量的男人抓住了那个盒子，转过头对着慕林轩说了一句：“谢谢了，你的东西我收下了，虽然花了不少时间，不过还算不错。只不过...这样我很不愉快，需要发泄一下...”
    
    他抬起右手，手心凝聚了一个红色的能量球，正朝着慕雪华的脑袋。
    
    而现在，慕雪华还没有发觉是什么回事，她只是努力的将自己能够聚拢气流凝聚到她的面前。
    
    “不要！”
    
    “晚了！”
    
    红色的能量球中射出一条同样颜色的光线，直直的对着慕雪华射去。
    
    这时候，一只娇小的手伸了过来，携着黑色的气流，对着红色的光线抓了过去...
    
    “晨琪？”
    
    那个娇小的身子挡在慕雪华的身前，斗篷里面黑色的气流不断地鼓起斗篷，将她的身体露出来。
    
    在斗篷里面，已经多了一件黑色的羽衣...
    
    “呐...本来你可以拿着那个空的盒子走的，但是你为什么要想要伤害雪华呢？知道么？我最讨厌的就是别人对我周围的人动手了...无论是以前的‘我’，还是现在的我。”
    
    听着叶晨琪如同低语一般的声音，他倒没有担心自己能不能离开，而是打开了盒子。
    
    “真的是空的...”他转过头看了看慕林轩，慕林轩也是一脸的迷茫，便又问道：“小妹妹，你能把那个给我么？”
    
    “可以啊，不过你承受不了全部，就给你这些吧。”
    
    叶晨琪像是在卖萌一般的话音落下，那个家伙的身体就被黑色的气流完全包裹住了，很快他便消失在了这个空气中。
    
    这时候，叶晨琪收掉了自己的超能力，她身上的羽衣也完全消失了。
    
    “晨琪...这个是，你的超能力么？为什么你没有告诉我？”慕雪华走过来拉着叶晨琪的手，带着一丝埋怨的语气说道。
    
    “没有啦...那个异能是盒子里面的石头给我的...之前我也是没有的。之前红色的天空还有黑色的气流进入我的身体，你们都没有看到吗？”
    
    “没有呢,那是什么时候发生的事情，我完全没有感觉啊...啊，哥你来了。”
    
    慕林轩飞到了几人站立的楼顶上，点了点头。
    
    “嗯，刚刚你们的话我都听到了。这位妹妹是？”
    
    “我叫叶晨琪，是她的朋友。你是雪华的哥哥吧？”
    
    慕林轩咳嗽了两声，偏过头去说道：“是啊，我是他哥哥，我叫慕林轩...小妹妹，咳咳，你的斗篷。”
    
    叶晨琪低头看了看自己的斗篷，现在已经破破烂烂的了，身上很多重要的部位都露在了外面，她的脸颊微微的红了。
    
    “哥哥，你别看，真是H！讨厌死了，快点回家吧，我爸爸那里还要一个交代呢。”
    
    不知道为什么，听到慕雪华这么说，我心里舒畅了不少。
    
    那种语气听起来不像是撒娇，听着完全就是不满。
    
    这样岂不是说，我是有机会的。即使我是女生，我也不会放弃这个机会。
    
    这样的话，对于之前慕雪华拿哥哥当挡箭牌的行为，我也不再感到不满了。
    
    只是...我记得他当时看上去好像比现在年轻了许多，真是莫名其妙...
    
    “那行吧，我走了。”
    
    叶晨琪不知道为什么，鬼使神差的拉住了前面慕林轩的手。
    
    “就这样走了么？连什么要求都不给我提，我可是拿走了你们的石头啊。”
    
    他回过头，眼角的余光看了看叶晨琪，又赶忙转过头不看。
    
    “额...不用了，你是雪华的朋友，又是叶叔叔的女儿。反正能力已经是你的了，我们就算想要也追不回去，你还是先回家，问问你爸爸的意思吧。能够加入我们就最好了，我走了。”
    
    他慌忙的甩开叶晨琪的手，那种飞行的速度就像是逃跑一样。
    
    叶晨琪低下头看了看地面，发现那里有着一滴殷虹的血液...
    
    ......回到洗浴间里面，两人脱掉斗篷，继续泡到浴缸里面，里面的热水一直开着，不断地循环着，所以没有冷掉。
    
    慕雪华依旧紧紧的抱着叶晨琪，却一直没有言语。叶晨琪觉得这样的氛围实在诡异，决定还是先打开话题吧。
    
    “雪华，你怎么不说话？是因为我刚刚...杀死了一个人的缘故么？”
    
    “啊！抱歉...我在想事情。晨琪你刚刚是在说，那个人死了对么。”
    
    “嗯...”叶晨琪低着头，下巴靠在慕雪华白皙的手臂上。
    
    她对于杀人并没有感觉到什么恶心，或者说自责感，因为那个人只是“消失”了而已，连一滴血也没有留下，自然也就不会有杀人的负罪感...因为她没有亲自动手，那只是她的E能力做的。
    
    她自己对于这一点没有任何自觉，只是觉得慕雪华因此讨厌她更加让她害怕。
    
    但是慕雪华的回答出乎她的意料。
    
    “那个...我不在意啦。因为超能力者是有代价的，每一个人都有不同的代价，但是每一个人都会有一个共有代价，就是对于与自己不相关的人的生死不感兴趣。呐...应该是是漠视吧。
    
    别说那个人是在你的超能力里面直接消失了，就是他血液飞溅了一地，我们也不会有任何的感觉。”
    
    叶晨琪安心的向后靠了靠，靠在慕雪华微微发育了一些的胸脯上面，她稍微安心了。
    
    “是这样么...怪不得呢。那雪华你在想什么呢？”
    
    “嗯...我想问你个问题。”
    
    “你说。”
    
    “就是...你是不是喜欢我哥哥？”
    
    叶晨琪忍俊不禁，笑了出来，身子与后面慕雪华的身体不断的摩挲着。
    
    “怎么可能？我为什么要喜欢他？”
    
    “那你为什么刚刚要拉着他的手，还给他发福利？总感觉你会喜欢他...”
    
    叶晨琪吸了一口浴室里面湿润的空气，将她的理由缓缓地诉说出来。
    
    “唔...这么说吧，我在一个电影里面看过这么一句话‘上天把女人做的又漂亮又蠢。上天之所以要把女人做的漂亮，是为了让男人喜欢。而上天把女人做的蠢，是为了让她喜欢男人。’
    
    我自认为我不蠢，所以我不喜欢男人，就是这样。”
    
    慕雪华将手臂下移，紧紧地抱着叶晨琪的腰，下巴顶着叶晨琪的脑袋，让叶晨琪感觉呼吸都有些困难。
    
    “太好了！真是说的太好了！这样的话我的超能力就没有代价了！我是个聪明的孩子~”
    
    “雪华...怎么了？你的代价...你刚刚说能力者都需要代价，那你的代价是？”
    
    慕雪华把头低下去，轻轻地吻了一下叶晨琪的侧脸，让叶晨琪闹了个大红脸。
    
    “我啊...我的能力还不知道，我一直没能好好的掌控它。不过代价已经清楚了，我的代价是不能对男性产生情愫...也就是不喜欢男人。”
    
    听到她这么一说，叶晨琪的眼中闪过了一抹精光。
    
    6、改变的世界与原本的真相
    昨天晚上，叶晨琪和慕雪华聊到了很晚，两个人几乎有说不完的话...
    
    只不过大多都是慕雪华在说，叶晨琪在听。
    
    叶晨琪心里其实憋着很多的话想要说出来，但是大多关于“前世”，他也不知道应该怎样开口，所以她选择做一个倾听者。
    
    倾听着原本被自己敬为女神的美女诉说着没有朋友的生活。
    
    叶晨琪现在知道，当年慕雪华其实对自己已经很好了。
    
    至少她愿意和叶岑琦说话，能够和他正常的交流...至少不像是和其他男生一样，连朋友都做不了。
    
    当时的表白失败了，现在的叶晨琪也丝毫没有怨念了。
    
    虽然当时用她的哥哥慕林轩作为挡箭牌这种行为让叶晨琪颓废了很久，直到他重生的那一刻。
    
    但是，现在了解了慕雪华为什么拒绝自己的原因以后，她真的是一点气都生不起来。
    
    试想一下，一个不可能会喜欢男性的慕雪华，答应了他的表白，那会怎么样？
    
    与一个根本没有感情的人生活在一起，既是伤害自己也是伤害他人。
    
    所以叶晨琪对之前的慕雪华已经理解了。
    
    但是现在嘛...叶晨琪可是身为女儿身，这样慕雪华应该不会有讨厌自己的理由了吧。只是应该选择慢慢来还是...直接一点呢。
    
    有着两世记忆的叶晨琪很纠结这个问题...
    
    直到第二天，叶晨琪和慕雪华从梦中醒来...
    
    “唔...”
    
    一位可爱的萝莉，以及一位青涩的少女互相抱着对方的脖子，同时发出了令人遐想连篇的声调。
    
    看着她们红晕且迷离的面容，缓缓地睁开眼睛，如果不知道的，还以为她们刚刚做完了什么羞羞的事情。
    
    现在是中午十一点，她们才刚刚从美好的睡眠中起来。
    
    昨天晚上，她们谁也不知道她们到底是几点钟睡着的，只知道她们说的很晚，最后她们抱在了一起...
    
    “早啊...晨琪。”
    
    “嗯，你也早啊，雪华。”
    
    两人不约而同的抽出被对方压着的那只手臂，同时向外翻了翻身子，平躺在床上。
    
    “呐...雪华。你也麻了么？”
    
    “是啊，睡一晚上哪有身子不麻的，感觉这都要半身不遂了。”
    
    慕雪华偏过头，看着粉色的窗帘透过了略微刺眼的光芒，于是问道：“你手机在这里没有，看看几点了。”
    
    叶晨琪习惯性的伸手，在床头柜的位置抓过了自己还是比较小巧的手机，按亮了屏幕。
    
    “还早呢？都十一点了...怪不得现在肚子那么饿。感觉又在无形减肥了，明明我都很轻了。”
    
    她自己都不知道，自己是这么的自然而然的说出这些话，就连一点违和感都没有感觉到。
    
    而且，就连前世的语言都完美的融入了这个时间点...
    
    说不定什么时候她可能就会无意间说出，“还有这种操作”之类的话吧。
    
    “无形之刃，最为致命...没想到晨琪你也知道英雄联盟这个游戏啊...最近这个游戏很火，我经常听到班里面的人说这个，也尝试玩了一会，结果发现自己玩不来。”
    
    慕雪华怔怔看着天花板，又喃喃的说道：“游戏也玩不好，还经常被人说...果然我在游戏里面也不好交朋友啊。”
    
    她侧过脸，目不转睛的看着盯着手机，但是眼神还有着些许迷茫的叶晨琪，不由得露出一抹微笑。
    
    “果然——还是晨琪好啊，有你这个朋友，我这辈子应该就不会孤单了吧。”
    
    “啊？你刚刚说什么，我没全...不过有你这个朋友也不错啦，就是不知道以后会怎么样。应该会越来越好才对。”
    
    两人对视了一眼，都笑了。
    
    只是她们都有着各自的心事。
    
    叶晨琪手上的手机屏幕亮着的是一个叫做企鹅音乐的软件，她看了看自己音乐的列表，发现里面有好多她没有听过的音乐，那些歌手的名字她也没有听到过...她的心事也由之而来。
    
    至于慕雪华嘛...她的心事谁知道呢？只要她不想说。
    
    但是很明显的可以从她的眼中看出一缕不甘的神情，她似乎不满现状。
    
    慕雪华起身，将自己昨天还没有换洗的裙子给穿上。
    
    “晨琪，我先回家了~昨天的衣服都有些味道了。”
    
    “你可以穿我的嘛，不吃了饭再走么。”
    
    “不了，你的衣服我可穿不了，你的腰围比我小，看你的衣服都是定做的，胸围比我大，衣服怎么穿嘛。我这是第一次夜不归宿，爸爸还等着我回家呢。”
    
    慕雪华闭着一直眼睛，做出了一个可爱的表情，拿起自己的小挎包，打开门出去了。
    
    而正是这个时候，叶晨琪的爸爸正好站在门口。
    
    看着离开的慕雪华，他对着她点了点头，就走进了房间。
    
    叶晨琪见自己的父亲进来了，下意识的把被子往上拉了拉。
    
    叶晨琪的爸爸将门轻轻的关上，搬了电脑桌前的那张椅子到叶晨琪的床边，坐了下来。
    
    两人沉默了一会，都没有说话。
    
    直到过了好一会，叶晨琪的爸爸摸着自己的胡子，对自己的女儿说道：“琪琪...你昨天晚上有了能力么？”
    
    “嗯...”
    
    叶晨琪的爸爸低下身子，柔和的看着她，缓缓地说道：“那——你想进入那个与你平常生活截然不同的世界么？如果不想，和爸爸说，我会帮你解决一切的。
    
    如果你们想进入那个新奇的世界，那也可以，爸爸都不阻拦你。你已经高中了，这些事情你自己决定吧。”
    
    叶晨琪看了看自己粉色的床单，沉默了一会。
    
    “爸爸...你在那个世界里面吗？”
    
    “在。”
    
    “那爸爸，如果我死了你会伤心么？”
    
    “我会的，但在这之前我会先杀掉那些让你死的人。”
    
    两人的对话好像不带着一丝感情，就连叶晨琪那柔柔的、极为可爱的声音里面都好像不为了说话而说一样。
    
    “那...我要成为超能力者。原来...爸爸你和妈妈所谓的工作忙，就是在做这些事情啊...那我想陪着你们。”
    
    “好，我本来早就应该把进入那个世界的钥匙给你，但是...我只想你快快乐乐的活下去。可是我发现，就算你不进入那个世界你也不能快乐的活下去，即使我们一个月能给你再多的钱...因为...你没有我们的陪伴，也没有朋友，太孤单了。
    
    我的女儿太优秀了，也许只有那个世界的人，才有资格和你成为朋友吧...慕雪华不是已经证明了这一点么？现在你自己拿到了钥匙...我也不应该阻止你开门了。
    
    一会来吃饭，我做的。”
    
    两人终于是带着感情的笑了，笑的止不住。
    
    叶晨琪知道，她和父亲之间隔着的那一层膜已经消失了。
    
    她更是知道，即使他父亲能够让她一直懵懂不知，但是她终究会死...
    
    如果...如果“他”和“她”没有重合在一起的话。
    
    【作者题外话】：PS：求收藏喵！收藏每上涨五十加更，直到收藏200~
    
    7、不一样的慕雪华
    “她说...没有么？那...直接找人就好了，试试找一下周董...”
    
    在那一天慕雪华离开以后，叶晨琪一下子也忘记了这件事，直到有一天，她为了去了解一下自己身体的尺寸，然后顺便定做几件衣服，来到了一家提供服装设计的高档服装店里面。
    
    在那家服装店里面，她偶然的听到了音乐，这才想起了，自己手机里面有着一大堆自己没有听过的歌曲，于是便回到家里打开电脑搜索起来。
    
    最终...她可爱的打了个哈欠，用她清脆的萝莉音说道：“果然，这个世界和以前的不一样呢...因为我是女生，所以就连整个时空都因此被蝴蝶的翅膀改变了么？”
    
    叶晨琪关掉了电脑，扑倒在床上。
    
    被这个身体的一些习惯所影响，她开始趴在床上，晃动着自己的小腿，一边的打开手机，准备寻找一些小说来看。
    
    可过了一会，她皱了皱眉，看着自己手机里面的小说...
    
    她发现，很多小说也没有了，比如说比较火的斗破斗罗什么的...
    
    剩下的大多都是她没看过的，她也不能确定在前世是不是真的看到过这些小说，因为名字的相似度极高，她很难认出来。
    
    不过在浏览过这些以后，叶晨琪也按着鸭子坐的方式坐好，一只手旋动着自己自然卷的头发，看上去意外的萌。
    
    只是，她倒不是为了卖萌而卖萌，房间里面并没有其他人，她只是按着这个身体所习惯的方式行动而已...不知道为什么，叶晨琪在床上想事情的时候就喜欢保持着这个姿势。
    
    原先为叶岑琦的他，平常不太喜欢运动，经常宅在家里，小说、动漫、音乐、游戏这些东西他都没少接触，所以自然也是读过那么一些与自己情况差不多的变身小说...
    
    所以...她才在发现自己变成女孩子以后，表现的那么平常。
    
    幸好在变身以后，她也不缺少有关于女孩子需要知道的知识，不像是小说里的那样，变成了女孩子，面对一个经期就变得不知所措。
    
    在看过那些小说以后，平常看小说习惯带入的她，也没觉得这样有什么不好，甚至还觉得，变成这个样子比以前那副颓废的样子要好得多。
    
    反正结局告诉叶晨琪，你变了过去，就不要想着变回来了。
    
    在以前，她也想过自己要是变成了一个可爱的萝莉，或者一个活力满满的少女，或者是成熟的御姐应该做什么...
    
    特别是听多了音乐，却因为音乐知识缺乏而写不出曲子的她来说，这样音乐小说完全和原本不一样，那就再好不过了。
    
    可是在她经过一番思虑以后，决定倒在床上睡觉。
    
    她发现了一个重要的情况，她没有系统！她没有系统！她没有系统!
    
    重要的事情要说三遍。
    
    现在现实给了她异能，也满足了她到一个小说音乐与原本的不同的这个平行世界，但是...她依旧无路可走。
    
    不说这个身体有没有学过那些有关于舞蹈音乐的东西，首先是歌曲的曲谱...她背不下来...
    
    然后就舞蹈，舞蹈她根本记不住动作。
    
    只是可惜了，原本的“她”其实唱歌还有舞蹈方面都不错，跳舞是有专门学过一些的。
    
    在这之后，失去了背后有着一个世界的音乐支撑的她表示，“路漫漫其修远兮，吾懒所以不想走。”
    
    她坐在床上，原本打算躺在上面就睡下了。
    
    可是在床上翻来覆去以后，她也发现。自己好像没有白天睡觉这个习惯，自己又不是吸血鬼。
    
    思来想去以后，还是决定也慕雪华打一个电话。
    
    “雪华...打了那么久你终于接电话了啊？
    
    .......
    
    电话的那一头，慕雪华穿着一件白色的紧身衣，少女青涩而又美好的身体轮廓被完全勾勒出来。
    
    她的呼吸还算平稳，只是脸颊上，额头上都留着不少香汗，白色的紧身衣里面也透了不少汗珠出来。
    
    她所在的地方，是一个练功房。
    
    黑色头发已经湿透了的慕林轩手上扎着绷带，双手成拳不断地锤击着麻布制成的沙袋。
    
    这样的声音同样的传到了叶晨琪的耳朵里面。
    
    “雪华，你那边在干嘛呢？在装修么？我怎么感觉好吵啊？”
    
    “不是啦，我那边是在练功房，我哥哥正在打沙袋呢...我刚刚和他对练完，现在在休息。”慕雪华拿起了一旁的毛巾一边擦拭着自己的脸，一边说道。
    
    “原来你还会武术啊？累不累啊...刚刚我还想要你帮帮忙...
    
    叶晨琪刚刚把话说出来就意识到不对了，刚刚躺的自己的头有些沉重，一下子忘记了想要说什么...
    
    但是慕雪华听到叶晨琪说需要帮忙，一下子觉得有些激动，感受到了被需要的感觉，以至于自己的毛巾都没有拿好，白色的毛巾掉落在地上，沾染了一些灰尘。
    
    她连忙说道：“好啊，什么事情，我一定帮忙。”
    
    这下子叶晨琪反而不知道怎么办了，于是不自觉的就恢复了鸭子坐的坐姿，歪着头，如同青葱一般的指头按在她薄薄的嘴唇上。
    
    这个样子可爱极了，如果慕雪华是和叶晨琪视频通话的话，她一定会被萌的找不着北的。
    
    在叶晨琪偶然抬头一看，看到自己面前的衣柜时，好像突然想到了什么，打开了衣柜的下层，看着里面的各种袜子，突然想到了什么。
    
    “嗯...雪华你知道哪里有什么质量好一点的丝袜么？”
    
    慕雪华一听，原本身上的疲惫便一扫而空，眼中闪过一抹精光。
    
    “知道啊？是要我帮你选几条么？”
    
    “嗯...白色的和黑色的...大概就这两种吧。如果还有什么别的，你帮我看看吧。”
    
    叶晨琪说到这个，突然又想起了一件事情，又继续说道：“对了，雪华你再去帮我拿几件裙子吧，我在那里定做的，你只需要报上我的名字和电话就可以拿了地址是......总之辛苦你了~那我先挂了。”
    
    慕雪华听到叶晨琪说出丝袜的颜色时，心里早就已经想到别的地方去了，但是电话的内容她还是有在听。
    
    她一边想着昨天晚上她能摸到了那两条纤细白皙的腿，套上各种款式丝袜的样子，整个人看上去就有些呆呆的...
    
    满脑子就是叶晨琪穿着一件水手服，然后脚下的丝袜不停的变幻的那个画面。
    
    想着她的腿，从裙摆附近，慢慢的往下，直到变成那一双小巧的脚丫子...正好这时候听到叶晨琪带着鼻音的那一声可爱的“辛苦你啦”，整个人的身体的酥酥麻麻的，就连叶晨琪挂掉电话的嘟嘟声都被她忽略了。
    
    她能感觉到，自己有什么奇怪的开关被打开了...
    
    8、孩子，记住。你姓叶
    假期总是短暂的，在开学的前一天，叶晨琪的爸爸将一本书交给了她。
    
    那是一本蓝皮的线装书，看上去有一些年头了，书上本应写着名字的书名的地方没有写着任何东西。
    
    “女儿，成为了能力者，需要一点防身的技巧。很多时候为了任务完成，爸爸不能够使用能力，就靠着这本书里面先辈留下的东西了。
    
    而且女儿你也要上学，异能也不能随便暴露在普通人面前的，那样不好。
    
    所以这本书你最好是学一下，如果有什么不懂的地方，可以去找慕雪华，她和她哥哥看看也无所谓。”
    
    线装书交到了叶晨琪的手里，那本书上有着一股子怪异的味道，那种味道大概就叫做“年代感”吧。
    
    “爸爸...这个是什么？传说中的武林秘籍么？”
    
    “不是。”
    
    “那这是什么？”
    
    “琪琪，你只需要知道，你姓什么。我走了，今晚就和你妈走了，我们的事情已经不能再拖了。”
    
    叶晨琪看了看自己手上的线装书，没有理会离开的父亲。
    
    “我姓叶...”
    
    她已经知道这本书里面的武术是什么了...
    
    第二天早上，叶晨琪醒来了，这时候刚刚是早晨六点三十分，刚刚好是她在初中时候的起床时间。
    
    她在昨天晚上和慕雪华约好了早上七点半在她家门口见，到时候会有车送她们上学的。
    
    于是叶晨琪起来洗漱。
    
    在洗漱完毕以后，打开了自己的衣柜，在衣柜里面找到了一件白色的衬衫，衬衫的左胸口处有着一个学院的院徽。又拿了一条天蓝色的短裙，裙摆上有着一道白杠作为修饰。
    
    接着，叶晨琪打开衣柜下方用来放贴身衣袜的柜子，从里面拿了一条白色的连裤袜。
    
    “唔...这个应该怎么穿呢？”
    
    这条连裤袜是带着一些棉的，看上去就像是一块小小的白色布片。她用手轻轻的扯了一下那条连裤袜，却发现这条袜子的弹性非常的好。
    
    她回忆了一下自己的记忆，在记忆中应该是这样穿的...
    
    先将双手的拇指穿进一边袜子内侧，然后将袜子捋一下，让袜子蜷在一起，然后把一只脚伸进去，把袜子拉上自己的小腿差不多到膝盖的位置，然后将袜子贴合肌肤部位的褶皱位置给拉平，接着是穿下一只脚，最后再把袜子全都拉到自己的腰上，这样就好了。
    
    “嗯...嗯哼~”
    
    穿上那双袜子并不是什么困难的事情，但是她没有想到穿上这双袜子时，袜子的纹理和她肌肤摩擦时产生的异样感会让她忍不住的发出一些哼声。
    
    “唔...这具身体好敏感啊...好可惜呢...居然是自己。如果在以前我遇到这样的女孩子，一定会想尽一切办法把她变成自己的女朋友。”
    
    她抬头看了看镜子里面的自己，发现自己可爱的脸上多了一抹醉人的红晕。
    
    裙摆自然的搭在自己的大腿上，差不多盖住了膝盖。
    
    白色的丝袜没有想象中的那么透明，也许是因为丝质里面带着一些棉花的原因。
    
    不过正是这样，她那条纤细，在比例上又显得修长的腿看起来又是那么的诱人，如果是前世的自己在荧幕上看到这样的萝莉，估计已经忍不住piapiapia~了吧。
    
    小腿肚上无论做出什么样的动作，从哪一个角度看上去都感觉没有一丝多余的肉，正好合适。
    
    大腿从膝盖往上看着不是笔直，微微有着几度的弧度，却不会看上去让自己感觉自己的腿粗，有一些肉感反而更加可爱一些，更加的具有诱惑力了。
    
    那一双小小的脚丫子裹着白丝也是感觉异常的好看，她都开始怀疑自己之前是不是带着一些足控的属性。
    
    在这具身体上，还有着一条纤细的腰肢。可是却有着一对让高中生都比较羡慕的赘肉。
    
    在以前，她有过想象，女生有这么一团赘肉会不会觉得麻烦？
    
    但是现在她已经习惯了，身体记忆上的习惯。所以感觉即使这样，活动起来也不会有什么影响。
    
    她不否认贫乳萝莉很可爱，但是在看到这具身体以后，发现纤细的腰肢纤细的萝莉长腿配上自己这两团比自己身体还要宽一些的柔软，确实有着很大的冲击力。
    
    “嗯~美美哒~这样下去应该能够在雪华那里刷上不少好感吧。没有什么是一只萝莉解决不了的问题da☆ze。”
    
    说了一句莫名其妙的口癖以后，叶晨琪走出房间，来到门口玄关处，取了一双女式的大头皮鞋，鞋跟稍微高一些的那种，穿了上去。
    
    然后她打开房门，在确定自己拿了书包和钥匙以后，轻轻的把门拉上了，走下了楼。
    
    在小区的楼下，一辆特别定制版的加长林肯停在了楼下。
    
    在那辆车子里面，一个有着瀑布一般的长发的清冷女孩正坐在那里，正是慕雪华。
    
    在她听到叶晨琪的脚步声以后，转过头来，脸上的清冷一扫而空，换上了好看的笑容，对着自己招了招手。
    
    “晨琪，这边，记住哦，这是平常我坐的车，车牌号QH334。”
    
    也叶晨琪听着她的话，点了点头，继续走到车门边，拉开了车门，坐了进去。
    
    在叶晨琪进车以后，前边的一位中年司机问道：“小姐，可以走了么？”
    
    “嗯~开车吧，何叔。”
    
    也不知道是因为慕雪华非常开心的原因，感觉这次何叔发动车子，调转车头的速度非常快，就连车子开动的速度也加快了。
    
    随着车子开出小区，行驶在大陆上，两人也开始聊了起来。
    
    “呐，雪华你家里非常有钱么？这辆车很贵吧？”
    
    “还好啦，其实晨琪你家里也一样啦，只不过叶叔叔比较低调而已。能力者都不会缺钱呢，随便做一做任务收入都已经不是一般人能够想象的了。”
    
    叶晨琪想了想，“也是...不然我也不会钱多到衣服都可以去定做...”
    
    慕雪华一直看着叶晨琪想事情时候可爱的脸，那种带着些迷茫的表情让她觉得叶晨琪真的好萌，直到无意间她低头一看，发现叶晨琪的腿上...
    
    “晨琪！你这双袜子是我买的么？”
    
    “嗯，对啊，就是你给我买的那些其中的一条。”
    
    “那...我可以摸摸吗？”
    
    叶晨琪觉得，自己走的可爱攻略路线好像成功了，但是还是觉得不能操之过急，于是说道：“可以，但是不能太过分。”
    
    “那真是太好了...
    
    就这样，慕雪华和叶晨琪在带着一些粉色气息的环境下，乘车来到了学校。
    
    【作者题外话】：PS：两更，求一下推荐
    
    9、莲华
    莲华高中，原名莲华女子中学，在原本是一个女校。
    
    但是在如今社会，女校显然是不符合时代进步的要求的，所以女校改校，改为男女混校。
    
    而叶晨琪和慕雪华的高中就是这所学校。
    
    不过就算是改校了，但是男女比例还是不太平衡的，男女比例大概是3.5:6.5女生要多一些。
    
    这座学校在叶晨琪原本是平行世界上是没有的，她当时上的学校是市重点中学，而这座学院在现在的世界上，其实也不差，算是私立贵族学校，招收的标准却和重高差不多。
    
    这时候，一辆加长林肯车停到了学校的门口，门口停着的车辆很多，豪车也不在少数，在这里停放的车辆的价位至少是在五十万以上。
    
    当然，在贵族学校就学的普通家庭学生也是有的，他们平常大多数是骑行自行车入学。
    
    这些事情刚刚下车的叶晨琪是不知道的，她在下车以后就和司机何叔鞠躬道别，和慕雪华并肩的走进了学院的大门。
    
    走进学校的大门，她们看到了军训时期那个熟悉的校园。
    
    这个学校的绿化做的非常的好，如果不是时常响起的上课铃声，她们还差点把这个宽阔的校园当成一个私人公园，毕竟看着在校园道路旁边许许多多的木质长椅，很容易产生这样的感觉。
    
    这也是慕雪华和叶晨琪选择这座学校的原因...她们也非常的庆幸，自己在这样美丽的环境里面遇到了一个可以陪伴一生的朋友。
    
    她们很快就找到了自己年级的教学楼，走上二楼以后，她们来到了二楼最后走廊尽头的那一间教室，她们所在的班级是高一五班。
    
    在走到教室门口的时候，她们就听到了教室里面男生讨论的声音。
    
    “唉，我跟你说，我的劫玩的特别好，到时候可以试一下开黑啊，每把十杀一闪，妥妥的。”
    
    “是吗？我盲僧玩的也不错，学会摸眼和R闪了，到时候可以一起开个黑什么的。”
    
    “我是....”
    
    这样的声音，在2014年真的是很常见，叶晨琪对此也感到理解。
    
    毕竟在那个时候，网吧里面的电脑十台机子有七台是在玩英雄联盟的，这么说真的不夸张。
    
    她们对视了一眼，走到了教室里面。
    
    在刚刚进入教室的时候，她们看到了教室里面已经差不多坐满了人。
    
    唯一剩下的两人座位就刚刚好是教室靠窗的倒数第二桌，她们两个便往那里走去。
    
    一开始的时候，班里还是比较吵闹的，等到她们走到讲台后面的时候，班里的声音慢慢的平息了下去，慕雪华的身子不由得一滞。
    
    叶晨琪回头看了看慕雪华，她的脸上突然多了一股清冷的感觉。
    
    她知道，慕雪华觉得自己要开始被班里人讨厌了，所以做出这么一副高冷的样子作为伪装。
    
    叶晨琪看着慕雪华这个样子，心里有些难受，她低下头看到了慕雪华空着的手，一把的拉了上去。
    
    这时候，她看到了慕雪华脸上的惊讶的神色，很快那种神色变成了一抹醉人的酡红，让她在心里窃笑。
    
    她拉着慕雪华到了座位上，自己坐到了靠窗的座位，慕雪华坐在她旁边，放下了书包。
    
    看着慕雪华红着脸低着头，还时不时往她那边看，她就有些想笑。
    
    于是她故意问道：“雪华，你怎么了啊？不舒服么？”
    
    还没等慕雪华回答叶晨琪的问题，班里面各种各样讨论的声音开始混杂起来。
    
    “哎，那边那个只...咳咳个萝莉是我们班的么？”
    
    “你不说我也没发现啊，以前可能是穿着军训服看不出来，真的好可爱啊，我好想把她抱在怀里当成抱枕蹭。”
    
    “嗯...不过她旁边那个女孩子也很漂亮呢。现在好像是因为人多害羞了，要不我们一会去问一下她们叫什么吧，感觉挺好相处的...”
    
    这是班里面聚在一起的一些女生的对话，这一些话全都被慕雪华收到了耳朵里，让她不敢相信。
    
    怎么会变成这样？她们平常说的话不应该是“这个人看上去好高冷...我们还是离她远点吧...”之类的话语，怎么现在觉得我很好相处了呢？
    
    她也不知道该把目光停在什么地方，因为她感觉周围的视线照的她火辣辣的，平常根本没有这样的感觉。
    
    慕雪华感觉到自己的眼角有着一点点刺眼的光，转过头去，看到一面放在窗户下的小圆镜子，而镜子的主人是叶晨琪。
    
    叶晨琪将镜子递给了慕雪华，让慕雪华照照自己的样子。
    
    这时候慕雪华发现，自己的脸上有着一抹红晕，和平常高冷的表情不一样，这样的她好像多了一些平易近人的气质。
    
    看着眼前这一对大大的眼睛扑闪扑闪的注视自己，慕雪华一下子心里涌起了一股暖流。
    
    “呐...晨琪，你刚刚拉我的手，是为了让我脸红，让我脸上有一些表情...这样班里的同学才会觉得我好相处一些，对么？”
    
    “不啊，我只是觉得雪华你刚刚的样子近看很可爱，所以不想一个人看，拿一面镜子和你分享一下。”
    
    叶晨琪眨了眨眼睛，那个样子可爱度又上升了一个百分比，以至于班里的一位一直看着两人互动的男孩子拿出了纸巾...
    
    ...嗯，他把纸巾塞进了自己的鼻子里面。
    
    “晨琪...我知道的，我知道你对我最好了。如果...我是说如果，如果我找到了其他朋友的话，那我们的关系应该是最好的吧，我们是最好的朋友对不对？”
    
    叶晨琪又伸出手，将慕雪华正在拿着镜子的那只手双手握住。
    
    她什么也没有说，但是慕雪华明白，叶晨琪这是答应了。
    
    在这个时候，班里走进来一位短发的少女，头发短短的，像个男孩子一样，但是从她干净的脸上，并不难看出，她是一个女孩子...其实主要还是看校服区分的。
    
    班里的同学并没有注意到她，因为她们的目光大多都停留在叶晨琪还有慕雪华那一桌上面。
    
    那个女生随便找了一个座位坐下，坐在她旁边的是一个男生。
    
    那个男生一看坐下来的是她，立刻小心翼翼的往旁边将椅子挪了一点点，和她保持在一定的距离以外，好像在害怕什么一样。
    
    她看了看班里的人，发现她们目光的聚焦点都在一桌人的身上，她也好奇的转过去看了看。
    
    在看到叶晨琪的可爱小脸时，呼吸不由得一滞，过了一会，她又满脸无奈的趴在了桌子上。
    
    她不知道，她的表现同样被叶晨琪看在眼里。
    
    【作者题外话】：PS：今天，今天五更！
    
    10、小林老师与报名
    上课铃声总是在最愉快的时候悄然响起，班里的同学经过军训七天，大多早已熟识了。新面孔与新面孔之间的交谈总是有说不完的话题。
    
    但是他们也只能这样结束了，这个时候，班里走进了一位穿着职业教师装的年轻女老师。
    
    看样子还很年轻，脸上还有着一些稚气，应该还没有过二十五岁，身材纤弱的她穿着高跟鞋显得高挑，黑色的丝袜配上这么一套黑色的教室裙，又有了一丝成熟的魅力在里面。
    
    叶晨琪是重生者，但是她却发现，自己完全失去了重生者的特权——未卜先知。
    
    她原本的高中班主任是一个微微秃顶的中年老师，教数学的，但是现在她并不在自己原本的学校里面，所以老师也不同。
    
    可能是因为这里之前是女校的缘故吧，自己的老师才会这么年轻漂亮。
    
    不过这样也好，看着美丽的老师给自己上课，也是一种视觉上的享受，只要自己的思想不要飞的太远就好了。
    
    “同学们好，在军训分开以后，我们又一次的见面了。谢谢同学们的配合，在我走到走廊上的时候，听到了别的班还在聊天呢，想不到我的班那么安静。看来我们五班是最棒的。”
    
    林老师双手放在胸前，开始鼓起掌来。
    
    班里的同学也被她带动起来，为自己鼓起掌来。
    
    “嗯...那我也不多说了，反正我在军训最后一天下午已经强调过了，今天本来是不用上课的，大家只是来这里报名而已。我们要十位同学去搬书，那么哪些同学愿意帮助班里的同学搬一下书呢？”
    
    班里面有十一位同学举起了手，刚刚好多出一个，而多出的那个人就是叶晨琪。
    
    她刚刚举手完全是她习惯性的动作，作为男生的时候，为了撩妹，会自觉的举手搬书，用来展示自己雄性的实力。
    
    就在她下意识举起来的时候，她猛然想起自己现在是一个女孩子了。但是碍于面子问题，她又不好意思放下。
    
    这时候，在讲台上的小林老师说道：“那就辛苦这几位同学了，去搬书吧。不过叶晨琪同学就不用了，你是女孩子，本来身体就比男孩子弱一些，有这份心意就很好了。”
    
    “嗯...嗯。”叶晨琪低声应了几声，低下头，手指划着桌面。
    
    她之前觉得没什么的，但是现在来到了人多的地方，她发现自己其实也没有准备好，准备好作为一个女孩子生活下去。
    
    既来之，则安之。现在她已经变成了女孩子，就应该有着女孩子一样的生活方式...
    
    虽然原本有些男生思想的她并不太容易接受这样的事实，但是经过刚才举手却没有被郊区搬书，反而得到了老师的表扬来看，好像作为一个女生好像更容易偷懒一些。
    
    这样也不错嘛。
    
    想到这里，叶晨琪的目光也变得坚定了起来。
    
    可是她忽略了自己身旁那个目光一直放在自己身上的同桌，也不知道，自己的照片已经到了同桌的手机里了。
    
    慕雪华偷偷的关上手机的屏幕，目光依旧注视着叶晨琪那张脸上。
    
    在早晨阳光的照耀下，脸上带着些红晕的叶晨琪以一种坚定的目光看着前方，微卷的披在背上，搭在肩前，在阳光下显得有些微微发亮。
    
    本就可爱的她，在慕雪华的视角中，背景变成了彩色的气泡，可爱程度又上升了一颗星。
    
    如果不是现在在教室，老师也在，慕雪华不方便多拍，不然她一定会用手机将自己这个可爱的萝莉同桌拍个够。
    
    只是，这样忘我的盯着一个人很容易就忘记时间，她突然发现自己的桌子上多了好几本课本。
    
    这时，带着鼻音的不满声响了起来，“雪华！不要看着窗外发呆啦，快点帮我拿书啦。他们传的好快。”
    
    这个声音就像是在撒娇一样。
    
    “好了好了，我让我来吧，你都帮我拿了那么多了，接下来都是我传了。”
    
    虽然她也是一个女孩子，但是要让她看着自己眼前这个萝莉用像是璞玉一样的晶莹手臂来搬书，她也是过意不去的。
    
    这么可爱，怎么能够做这些需要力气的活呢，这些就应该让自己来才对。
    
    慕雪华不知道，自己在这个时候已经不自觉的将自己放在“男生”这个位置上了。
    
    她把叶晨琪桌面上的书全部揽到自己的桌子上，开始把叶晨琪堆起来的书往下传。
    
    书很快就发完了，她也没感觉到累，不知道是不是自己刚刚吸满了“晨琪能量”感觉自己全身都充满了力气。
    
    书本已经发完了，站在讲台上的小林老师抬起了头，看了看教室后面的钟。
    
    现在时间才九点半，作为一个班主任，班务工作很重要，尽早的选出班干部有利于班级工作的展开，可她是一个新老师，只是有过三年的教书经验，所以现在她还是比较习惯倾听学生的意见。
    
    “同学们，先安静一下。”
    
    班里的同学听到小林老师好听的声音传到班里每一个角落，虽然自己刚刚拿到书本，还有些兴奋，不过他们还是不自觉的停下了与周围同学的交谈。
    
    “现在的时间还早，才是九点半。不过今天不是正常上课时间，现在就可以出校门回家了。老师这里有一件事，需要征求同学们的决定。
    
    现在我们时间还算充裕，可以进行班干部的选举，但是这样肯定会花上不少的时间，不知道同学们是想现在开始选，还是等明天开完开学典礼以后再开始选呢？”
    
    班里面稀稀落落的声音响起来，当然大多数都是不想要现在选的。
    
    虽然开学的兴奋感已经不自觉的影响了他们，但是在骨子里，他们是渴望假期。
    
    如果现在就可以出校门，那么之后的时间都是可以自己安排的，所以大多数人还是不愿意现在就选班干部。
    
    这时候一位脸上打着淡淡妆容的女生站了起来，她说道：“老师，其实现在就选班干部还是不大合适，现在同学们都不太熟悉，不如等他们通过今天互相了解了以后，再来进行班干部选举吧。”
    
    小林老师听到了以后，点了点头，“那就这样吧。我创建了一个班级群，希望各位同学能够加一下，这样也比较方便大家互相了解，群号是496******...”
    
    就这样，说是开学，实则是报名的教室时间，悄然离去。
    
    11、见义勇为者
    “真是巧啊，言灵秋，真是没想到这个世界那么小，你居然自己送上门来了。”
    
    一个浓妆艳抹的女生站在假小子面前，在这周围，围着好几个身材高大的高中生，看他们身材黝黑，腿部筋腱发达，手上肌肉又强壮有力，身上穿着球衣，一看就是经常运动的。
    
    假小子名字叫言灵秋，她用她中性偏女的声音嘲讽道：“哟，又是你，上次没被我打够，这次带着自己的炮友来找我麻烦？”
    
    言灵秋之所以下课急急忙忙的就跑出教室，她就是想避免一些麻烦，只是没想到，刚刚出校门不久就被堵了。
    
    在初中的时候，她是学校里面的一名不良少女，经常有麻烦会找上门来。
    
    她眼前这个女生就是她在初中时候莫名其妙招惹到的一个，只是没想到，现在那个家伙还记着这件事。
    
    听到那个浓妆艳抹的女生听到言灵秋的嘲讽，气急败坏的喊道：“给我打，打死这个小贱人，出了事情我负责。”
    
    那些高大的学生听到了那个浓妆艳抹女生的话，握紧了拳头，慢慢的靠近言灵秋。
    
    言灵秋知道自己这一次肯定会比较惨，但是她也不是不会反抗的那种，哪怕是咬，也要让对方不好过。
    
    在这个时候，一个沙包大的拳头就挥向了她的脸。
    
    她正想躲开，这时候一只白皙的手掌挡在了拳头的前面，让那个拳头难以前进一寸。
    
    在她眼中，一头柔顺吹腰的长发背影出现了。
    
    “哟？高年级欺负低年级？莲华中学还有这种败类么？”
    
    一个带着些磁性的悦耳声音传进了她的耳朵，转头一看，一个娇小可爱的萝莉慢悠悠的走进小树林。
    
    这是什么回事呢？
    
    ......
    
    “对，何叔不用来接我们了，我们自己走回去。”
    
    慕雪华挂掉了电话，将手机收到了自己背后那个小皮包里面。
    
    现在她们刚刚走出校园，慕雪华之前在和自己家里的司机通话，本来她家的司机准备在中午十二点的时候来接她们的，但是现在她们有别的事情想做，慕雪华便通知了一下何叔。
    
    “好了，晨琪，我们去逛街吧~”
    
    叶晨琪双手扶着自己书包的背带，明媚的一笑，配上这个原本就娇小可爱的样子，就像是一个乖巧的小学生。
    
    当然...前提是小学生的胸前会有那么两团软肉的话。
    
    不过在慕雪华眼中，眼前这个小萝莉怎么样都是可爱的，和她一起逛街现在应该是第一次吧，好激动的说。
    
    “呐...雪华我们去哪里逛呢。从这个学校走到大街上应该还有十多分钟吧，先想好我们一会要去哪玩啊？”
    
    “去市中心那个商业街怎么样，那里好像卖衣服的地方挺多的...”慕雪华看了看叶晨琪那两团柔软，又对比了一下两人的身高，“虽然说不一定买得到...不过衣服还是要买的。”
    
    这时候叶晨琪无意间转过头去，看到了路边的树林里面有一个熟悉的身影。
    
    “雪华...你看，那个是不是之前比我们先出教室的那个？”
    
    “那个短发的假小子么？她在里面干什么...”
    
    ......
    
    就这样，看着自己班里的同学即将被欺负，学过一些武术的慕雪华可不会干站在那里，更何况叶晨琪还在呢，抱着也许能够刷一些好感度的想法，她便冲了进去。
    
    叶晨琪自然也是看不过去的了，如果只是女生打架的话，她倒不会去插一脚。
    
    路见不平拔刀相助没错，可是也要区分情况。
    
    叶晨琪不是什么人被欺负都会去帮忙，但是这个女生被欺负她却有要帮忙的理由。
    
    首先，她现在有帮忙的能力，在帮忙的时候还能够保证自己不受伤害。
    
    其次，她之前看到这个女生的时候，她知道那个女孩是被周围人排斥的，他的同桌是个男生，就算她现在剪了短发，原本的那张脸就漂亮，短发才会显得俊秀。
    
    但是她的男生同桌也躲着她，这就很能说明问题了...也许她和自己一样，也没有什么朋友呢？
    
    也许在自己帮她解围了以后，还能多一个朋友呢。
    
    对于本来就没有什么朋友的叶晨琪来说，朋友多一个就赚到了。
    
    于是...
    
    “哟？高年级欺负低年级？莲华中学还有这种败类么？”
    
    叶晨琪走进树林里面，看到言灵秋诧异的看着自己，她浅浅的笑了一下，随即收起自己的笑容，看向那个浓妆艳抹的女生。
    
    “看什么？你们是和她一起的么？不是的话赶紧走，不然等一下连你们一起打。”
    
    她的话说完，那些高大的学生却不知道怎么办了，看着这里两个女孩子，一个是清冷型女神，一个可爱娇小的的和瓷娃娃一样。
    
    特别是那个可爱的萝莉，他们看着她，想到自己准备要做的事情，心里一股浓浓的罪恶感挥之不去，所以围上去也不是，直接走到也不是，陷入了纠结中。
    
    那个浓妆艳抹的女生看着这个情况，也觉得今天可能解决不了了，“算了，我们走。今天就便宜你了。”
    
    那些男生好像如释重负一般，整个身子放松下来，跟着那个女生离开了。
    
    言灵秋见此也松了口气，本来以为今天的行程应该全都被安排到医院里面了，想不到居然会有人好心的出来帮她解围，现在她应该没事了。
    
    这时候，在她面前的那个背影的主人转过头来，“你没事吧。”
    
    好冷...这个女孩好冷...不过应该是好人。
    
    这时候，一个小萝莉走到她的面前，那个小萝莉才是刚刚到她脖子那么高，头发微卷，那张精致的如同洋娃娃一样的脸上带着笑容，仰视着她。
    
    “呐，我们先一起出去吧。”
    
    言灵秋刚刚想要说话，但是她身旁的高冷女生比她还要快，用着她与外表严重不符的柔和声音说道：“好啊好啊，嗯...你也一起来么？”
    
    这时候，她发现，在眼前这个可爱的洋娃娃到来以后，这个高冷女生的表情就融化了，现在看起来倒像是一个邻家姑娘一样，笑起来好看极了。
    
    “嗯...好。”
    
    在她们走出树林外以后，言灵秋看着两个女孩站在自己面前。
    
    那个可爱的洋娃娃伸出了手，“交个朋友吧。我叫叶晨琪。”
    
    那个原本看似高冷女神，现在像是邻家妹妹的少女也伸出了手，“慕雪华。”
    
    她看着眼前这两只一大一小白皙的手，自然的将自己的手放了上去。
    
    “言灵秋...”
    
    12、言灵秋，不良少女？
    “灵灵...你到底是怎么惹上那些人的。看你说话和行为举止不像是不良少女啊？”
    
    灵灵...这是叶晨琪在一路走来，决定好的对言灵秋的称呼。
    
    在叶晨琪看来，假小子的本质也只是一个女孩子。尽管在她短发的衬托下，那张脸多了一抹英气，像是俊秀的少年，不过现在她穿上女装校裙，还有点像是女装大佬的感觉，虽然她原本就是女孩子。
    
    灵灵这样的叫法，言灵秋根本就没有反对，只是看着叶晨琪愣愣的点了点头。
    
    现在三人正在一辆出租车上，开车的是一位长相和蔼的女性司机，三人也就感觉到了放松，于是便不再避讳什么，直接在车上交谈起来。
    
    “原来在她们的感觉中，我差点就被当成了不良少女么？”言灵秋如是的想到。她觉得自己有必要解释一下。
    
    如果是其他人这样问她，她肯定就是冷着脸把头偏过一边去，或者用自认为凶恶的眼神狠狠的瞪她一眼，把她给吓走，就算是坐在靠着左边窗的慕雪华，在今天这件事情发生之前，这样询问也会得到同等的待遇。
    
    可是...提问她的是叶晨琪。
    
    这样一个明明长着标准的天朝人面孔，因为皮肤晶莹白皙，五官精致，身材娇小，还有那微微卷起的过肩发，让人看起来就和一个洋娃娃一样。
    
    不说男生，就算是女生也很难对这样的萌物产生抵抗力，更何况叶晨琪看上去那么乖巧（心理成熟），又不是熊孩子，根本讨厌不起来。
    
    如果是别人，就算是很漂亮的女孩子，或者那种美型的帅哥这么问她，她都没有解释的想法，可是眼前这个萝莉...她觉得自己真的有澄清的必要。
    
    万一被她误会了，讨厌自己了怎么办，这样自己和她岂不是会越来越远？
    
    作为一位有成为******倾向的言灵秋，当然不会坐视这样的事情发生。
    
    “嗯，听我解释。要说不良...我才不是呢。这些都是被别人逼出来的。
    
    在我初中的时候，有一次不知道什么原因，被几个女生围在校园的一个监控死角。本来那一天我就不知道自己做了什么事情惹到了她们，她们就开始往我脸上扇巴掌。
    
    原本我以为她们只是找我要点零用钱花花，欺负我一下就算了，可是后来发现她们只是单纯为了打我而打我。
    
    本来我觉得忍耐一下就好了，但是她们来真的的话，如果我什么都不反抗，可能还会被她们毁容，因为当时有一个人手上拿着一把小刀。
    
    那时候我就知道，她们肯定不会让我好过的，我想了，绝对不能在这里屈服，如果任着她们这样下去，不知道自己会被凌辱成什么样子。
    
    然后我就开始反抗...也不知道怎么的，她们都被我打倒在了地上。自己身上也有大大小小不少的伤口。
    
    从那一次以后...我的生活也变得一团糟，各种麻烦不断的找了过来。
    
    莫名其妙的被逼着打了几次架以后，我是不良少女这个说法就被学校里面的人流传开了，原本的朋友开始疏远我，反倒是那些不良少年、不良少女专门过来和我打招呼，好像都叫我大姐头...
    
    也就是这样，我的麻烦也越来越多，不少外校的人也会莫名其妙的来找我约架...刚刚那个女人也是被我打过的人其中的一个。
    
    ......
    
    反正就这样吧，我腿上的伤痕看到了么，这些伤疤都是打架打出来的，我本来也不想这样...”
    
    言灵秋一直在诉说着自己的过往，叶晨琪和慕雪华也在认真的听着。
    
    这时候叶晨琪才注意到言灵秋腿上的伤疤...虽然也不是太多，但是放在这样一个女生的腿上确实影响了美感。
    
    “那个...我可以摸摸么？”叶晨琪伸出手，放在言灵秋小腿的旁边，想要触碰却又不敢触碰的样子，看上去让人感觉有些可怜，就像是害怕做错事的样子。
    
    “没事的，你摸吧。”
    
    叶晨琪的手从言灵秋的膝盖处一路往着脚踝处，她感觉到，那小腿皮肤的光滑。只是在摸到那些伤疤的时候，她感觉到了一些不和谐的感觉，心里就感觉被触痛一样。
    
    她男性的灵魂本来就对于这种事情义愤填膺，而女性身体的记忆则是让她会对有过这种经历的少女感到同情。
    
    她伸出手，勉强的够着了言灵秋的头顶，在哪上面抚摸着。
    
    “灵灵好可怜...是吧雪华？”
    
    慕雪华看着言灵秋的眼神也是那种带着怜惜的感觉，她只是“嗯”了一声，表达了同意的意思。
    
    “唉，小姑娘你就应该早点解释嘛，找点解释你的朋友就会理解你了。”正在开车的司机阿姨开口说道。
    
    言灵秋把自己的头放低了一些，为了让叶晨琪能够多摸摸自己的头，这样一个可爱的小家伙能和自己那么亲昵，她是求之不得的，原本自己感觉到的委屈、孤独什么的全都一扫而空。
    
    她淡然的说道：“那不是没用嘛，之前我也有解释过，但是解释无用。不然她们怎么会越来越疏远我呢。”
    
    “那她们就不是你真正的朋友呗，真正的朋友是会互相理解的，现在车上的两个小姑娘一样，她们才是你真正的朋友。”
    
    言灵秋听到司机阿姨的话，看了看正注视着自己的叶晨琪和慕雪华，点了点头，“我知道了，谢谢阿姨。”
    
    “没事，谢什么啊，不用谢。不过听到你的故事，我也觉得我应该做点什么，小姑娘你的事情阿姨帮不了，但是阿姨想要帮助更多的像你这样的人，阿姨会做的。
    
    哎呀，已经到了呢，这次阿姨就不收你们的钱了。”
    
    “阿姨...这样不太好吧，还是收吧。”
    
    “不收了，不收了，再说收钱我跟你们急啊。”
    
    这时候，叶晨琪看着言灵秋，可言灵秋和慕雪华都看着叶晨琪，然后笑了。
    
    “那个...灵灵啊。我也可以这么叫吧。”
    
    “可以啊，雪雪，如果你这么叫我我就叫你雪雪。”
    
    “嗯，你说...你觉得那个阿姨给我们免单是为什么？我觉得是因为晨琪很可爱诶。”
    
    “我也是这么觉得的...”
    
    现在只剩下叶晨琪一脸懵逼，“喂...难道不是因为灵灵的原因么？”
    
    “不是啦，就是因为你！”*2
    
    13、其实是帅气的女孩子哒哟
    “喂？我说，你们两个累不累啊，要不要我帮你们拿一些。”
    
    “不用不用，晨琪你不适合拿东西，我们来就好了。”言灵秋左手右手，一共八个纸袋，却故作轻松的说道。
    
    慕雪华手上的也不少，足足有六七个。
    
    这些大多数是慕雪华买回去穿的衣服，包括言灵秋手里那七个，都是她在逛了一天以后，挑选出来的衣服。
    
    当然，还有一个袋子装着的是言灵秋的校服。而真正买的衣服已经穿着了她的身上，那是一件成套的深蓝色男士西装。
    
    在她换下校服，穿上这套西装以后，整个人的气质都发生了变化，从一个充满着朝气与活力的假小子，变成了一个白净的奶油小生。
    
    如果不是售货员看着她拿着一套西装进的试衣间，可能她都认不出来穿着男装的言灵秋，因为看上去都不像是一个人，穿着西装的言灵秋比起穿着女装的他，在程度上来说，更加的帅气一些，变成了一个男神级别的小鲜肉。
    
    就因为如此，即便售货员小姐姐知道她是一个女生，但还是问她要了手机号和QQ号，今天她明白了，帅气这个词其实不一定要用在男生身上。
    
    到了付款的时候，是叶晨琪帮她刷的卡。
    
    这也是她代表自己和慕雪华，送给她们新朋友的一点小小的心意，仅此而已。
    
    不过看言灵秋的样子，她也很喜欢这一套衣服。就是一开始的时候，让他付账时，感觉有些为难...不过她掩饰的很好，没有被叶晨琪和慕雪华发觉。
    
    一行人乘着电梯下到了商品大厦一楼，步伐统一的走向了大厦的大门。
    
    都说和女孩子逛街很累，但是叶晨琪没有感受到什么疲劳感，身体隐隐的还有些小兴奋。
    
    可能是她不用像是男生一样，手里拿着大包小包的，这才轻松一些。
    
    在原本，她是想自己承担一下作为“男生”的义务，但是就如刚刚那样，她直接就被拒绝了，理由还是那个，她不适合拿东西。
    
    现在她想了想，自己好像是女孩子，而且身边这两个，一个看上去是一个帅气的男神，另一个练过武术，体质肯定比自己要好...最关键的是，这两个人都比自己要高！
    
    真是可恶啊！叶晨琪现在好想快点长大，长得比她们两个都要高，这样就不信她们还会把自己当成一个只会卖萌的小萝莉。
    
    可实际上，对于她这种已经到了高中的小萝莉来说，“我还能长高”只是人生三大错觉之一罢了...也许别人有可能可以长高，但是她...不可能了。
    
    走出大厦的大门，来到马路边上，何叔已经把车停在非机动车道靠边的位置等着她们，这时候，言灵秋送着两个人到了车子后座，把东西一股脑的扔上了车，却关上了门，站在窗外挥手。
    
    “灵灵，不和我们一起走么？”慕雪华往作为冰柜里面一边拿着冰镇的葡萄汁，一边说道。
    
    “啊，不用了，反正你们去的地方，应该和我不顺路。”
    
    “不顺路吗？不过我们唔...”
    
    叶晨琪一把的抱住慕雪华，给她做了个洗面奶，看着言灵秋，红着脸说道：“不要理她啦，她对朋友就是热心肠。不方便的话，灵灵你就自己回去吧。”
    
    “嗯，那我走了，你们感情真好呢...”
    
    何叔适时的把车子开动，岔出机动车到，平稳的行驶起来。
    
    叶晨琪这才把慕雪华的头给放开，可是慕雪华缺趴在那上面一动不动。
    
    叶晨琪抓住慕雪华的肩膀，把她给推开了。她看见慕雪华的脸上，从鼻子开始一直到下巴，沾满了红色的液体，自己的衣服上也是...
    
    她很快的明白了，原来那个液体是鼻血...从慕雪华鼻子里流出来的鼻血。
    
    她在心里暗暗的想道：“天哪...这个真的是慕雪华么？怎么这么表现有点像是糟糕的猥琐大叔啊？”
    
    转念一想，她也明白了，应该是自己太可爱了，已经把慕雪华攻略到这种地步了，嗯...这绝对不是自恋。
    
    看来，变成萝莉的自己比起男生来说，对于女孩子的杀伤力更加大呢，自己也没做什么，才短短几天，慕雪华就沦陷了，这样也不错。
    
    她可不知道，对于慕雪华来说，刚刚那种体验简直的天大的福利。
    
    明明是萝莉，却有着一对现在的她都有些羡慕的柔软，那双柔软居然就这么容易的和自己的脸亲密接触，那种可以与自己脸颊隔着衣服紧紧贴合的完美触感...
    
    还有那种属于健康女孩身上才有的体香，在叶晨琪身上表现为诱人的浓郁奶香味，让她几乎不能呼吸了。
    
    “嘿嘿嘿！晨琪的欧派~晨琪能量正在充能，我感觉自己就快要满溢了！”在她的脸与叶晨琪的柔软紧密想贴的时候，她的心里呐喊道。
    
    本来，在叶晨琪把她推开的时候，她应该会有些小小的失落的，但是晕晕乎乎的她几乎没有发觉这一点，已经被叶晨琪推开了。
    
    在她完全清醒以后，发现自己的两边鼻孔里面多了两团小小的纸。
    
    “哎...雪华你怎么在那个时候流鼻血了啊，是不是最近吃多了香辣的东西？我的衣服都被你弄脏了。”叶晨琪故意这么说道，小手还在自己胸前沾染上血迹的地方尝试着擦了几下，可是那上面的血液已经干了，变成了暗红色，擦不掉了。
    
    听到这个，慕雪华心里突然有了一个想法。
    
    “晨琪，要不你今晚来我们家吧。反正...叶叔叔他们也不在家嘛，家里就只有你一个。来我家里有个伴也没那么孤单。
    
    更重要的是，在我家里有可以清洗血迹的洗衣用品，还有专人可以帮你洗，不用你自己动手，怎么样？”
    
    “可以啊，不过你要送我回家一趟，明天也要穿校服的，我家里还有两套备用的。”
    
    听到叶晨琪这么简单的就答应了，慕雪华觉得，自己应该还可以再进一步。
    
    “那...要不你直接搬来我们家里长住好了，反正房间那么多，而且早上上学也方便一些。”
    
    “可以...但是衣服就要多拿一些了。”
    
    慕雪华拔掉了自己鼻子堵着的那两团纸，悄悄的将身体贴在了叶晨琪旁边。
    
    在她的心里，早就乐开了花，“晨琪攻略计划启动！”
    
    【作者题外话】：PS：五更...是有原因的嘛。因为答应某人了...
    
    14、不可抵御的可爱
    慕雪华的家里在一个富豪的别墅区内，那个小区的名字叫做碧城尚水。
    
    这个别墅区一般人没有怎么听说过，对普通人来说知名度不高，但是富豪们却知道，没有一定身份地位的人都没有办法入住在这个别墅区里面。
    
    想要成为这个别墅区里面的一员，必须要有一定的人脉，而且财产至少是以亿为单位的才可以。
    
    而慕雪华的家庭是一个超能力家庭，对于超能力者来说，金钱只是一个小数目，她们更在意的是自己的生命。对于生命最为看中的他们来说，享受确实是必不可少的。
    
    在超能力者中，极少有低调的人，在外的身份不是一方富甲，就是社会知名人士。
    
    这倒不是他们喜欢炫耀，而是为了更好的保护自己，毕竟执行任务带来的那么多收入，必然是很难隐藏的。
    
    如果自己没有对应的身份地位的话，很容易被敌对的能力者势力怀疑，而能力者大多都有着很广的人脉圈子，只要有心调查，就能够调查得到。
    
    而叶晨琪的家庭算是一个特例吧...按照超能力者的价值观来说，她的父母就是非常高调的那种，对外只是一个企业的高层白领。
    
    但是前世却没有什么人对叶晨琪怎么样...那是因为她的父母...足够强大。
    
    别的能力者如果见到叶晨琪，基本上不会有动手的心思，因为那两夫妇真的不好惹，一个平砍带顺劈，一个攻击破甲四倍暴击...惹不起惹不起...
    
    当然，这些都是后话了。
    
    此时，在别墅区中，靠近最中心高处的一间别墅里面，一个穿着旗袍的年轻佣人捧着两套洁白的浴衣，来到了一间温泉式浴室的门外。
    
    “小姐、叶小姐，你们的浴衣已经准备好了，现在是不是准备出浴呢？”
    
    浴室内，泡在温泉里的慕雪华对着门外喊了一声：“莲姐，进来吧！”
    
    门外的穿着旗袍的佣人应声打开了门，捧着衣物走进了浴室。
    
    “莲姐，下来一起洗啊。”慕雪华抱着叶晨琪，两人赤裸着坐在温泉池里面，享受着这温暖的水温，这个温度刚刚好，驱散了她们逛街一天下来累积的疲惫感。
    
    被称为莲姐的佣人将两件浴袍摆在池子外的木质地板上的一块干净的毛毯上，她双手交叠着放在身前，没有丝毫想要下来的意思。
    
    “小姐，这样是不允许的，下人不能和主人一起共浴，这是我的准则。”
    
    这让慕雪华叹了一口气，在这温润的环境里，这一口气吹在了叶晨琪的脖子上，让她感觉有些凉意。
    
    叶晨琪这时候才转过头去，原本因为不太敢看慕雪华一丝不挂的身体，所以就任由她抱着，现在她被那个女佣柔和的声音引动了好奇心。
    
    在她从慕雪华的怀里挣脱出来以后，她看到了一个穿着白色旗袍的少女。
    
    看她的样子比慕雪华要大上好几岁，有着一些成熟的气质。
    
    她的头发盘成了一个发髻，只留着身后的一些头发披在肩膀上，淡淡的眉毛如同柳叶一样，眼睛带着一些狡黠，像是狐媚眼，又有了一丝魅惑的感觉。
    
    胸前的臌胀被白色的旗袍完全包裹着，能够看到的只有那美好的形状。
    
    旗袍是高开叉的，从腰际那里可以看到那一双长的惊醒动魄的白腿，要命的是，那双白腿上还套着肉色的丝袜，看上去多了一抹诱惑。
    
    叶晨琪也只是看看而已...女孩子看女孩子，实在的来说，很少会有那种冲动。
    
    不过要是将这种作为欣赏美来说，赏心悦目是肯定的啦。
    
    她想到，这个大姐姐如果真的下到浴池里面，那样的风景一定是很美的，于是把嘴巴凑到慕雪华的耳边，轻轻的说道：“呐，雪华。要不要我帮你把那个什么...莲姐给弄下来。”
    
    慕雪华不知道怎么了，脸颊突然一红，表情看着呆呆的，只是点了点头。
    
    得到慕雪华的许可，叶晨琪便偷偷的，偷偷的把自己的异能放出来，那个黑色的气流像是一双手一样，在背后推了站的好好的莲姐一下，这么一推，莲姐直接就被推到了温泉池里面。
    
    莲姐还是主动的调成了自己落水的姿势，如果是刚刚那种落水方式，肯定会呛到水的，现在莲姐变成了双腿先落水，在不是很深的水中，她一下子就站稳了。
    
    可是，莲姐落水的时候，并没有想象中的那种慌乱感，脸上的神情突然就冷了下来，好像生气了一样，扭过头就往温泉外走了几步，就要爬上温泉了。
    
    叶晨琪看到莲姐的反应，也知道自己这么做太过分了，于是感觉往前走了几步，拉住了莲姐的手。
    
    “姐姐...我错了...”
    
    莲姐回过头，看到那个被她成为“叶小姐”的可爱女孩做出了一副委屈的表情，看到她眼角流出的泪水，心里突然闪过一丝的罪恶感。
    
    莲姐还是轻轻地拨开了叶晨琪的手，继续的爬出泳池。
    
    “姐姐...”
    
    “嗯，我知道你们想要我一起洗，我去脱衣服，顺便拿澡巾来帮你们搓背。”
    
    她头也不回的离开了。
    
    她不是不想回头，她害怕回头看到那个可爱的女孩眼角的泪水留下来。
    
    自从她来到这个家开始，无论是慕先生、慕太太，还有慕雪华，都把她当做自己人一样。
    
    但是她有她的坚持，从小就接受家族培训的她，有着极深的侍女修养，和主人共浴，在她的信条里是不被允许的。
    
    但是今天，她心里闪过的那一丝罪恶感胜过了她一直以来的坚持。
    
    她到了浴室旁边的一个房间里面，脱下了自己已经半湿了的衣服，换上了一套浴衣。
    
    “就破例一次吧，就一次，爸妈应该不会怪我吧。”
    
    ......
    
    “雪华，雪华！清醒一下啦。”
    
    “诶...怎么了？”
    
    “莲姐...到底是什么人啊？”
    
    “我们家的侍女...在我还小的时候就被接回家了...”
    
    从慕雪华的诉说中叶晨琪了解到，莲姐的名字叫彩莲，她的家族原本是一个世代侍奉慕家为主的家族。
    
    到了后来，那个家族人丁稀少，只剩下她一个人了，后来就被慕雪华的父亲接回了家里。
    
    一开始慕雪华的父亲打算把彩莲当成一个自己家的女儿来培养。
    
    可那时候，只有十二岁的彩莲却意外的固执，非要自己作为侍女呆在慕家。
    
    现在这栋房子的事务都是她管理，相当于慕家的管家。
    
    ......
    
    15、因为萝莉而爆炸的班群
    ......
    
    子华：为什么我们班里最可爱那个还没有加群啊？
    
    带头大哥（这里是班主任小林老师）：子华再说叶晨琪么？老师我也不知道。
    
    子华：原来叫叶晨琪啊，谢谢老师（笑脸）
    
    六月十六夜：今天晨琪她们俩和我逛街去了，现在已经回家了，可能睡着了吧。
    
    子华：哦...
    
    子华：什么，你男的女的，我凑好羡慕。
    
    桔梗：是啊是啊，好羡慕，居然可以和那么可爱的女孩子逛街，我也想要~
    
    （以上截取自莲华中学145班班群）
    
    作为他们讨论中心的叶晨琪还不知道，因为她没有加入班群，所以班群里面现在炸锅了。
    
    在报名那天放学的时候，叶晨琪和慕雪华是紧跟着言灵秋出的班里，她们是全班最早出去的三个。
    
    班里人因为忙着和周围的新同学闲聊，还处于那种刚刚开学的兴奋中，都在想着一会和自己的新同学到什么地方去玩。
    
    等到他们想起自己班里面还有一个非常可爱的小萝莉，并且都抱着邀请她一起玩的心思看向靠窗倒数第二桌的时候，那里的座位早就空了。
    
    这时候他们才后悔莫及，早知道早点去问一下那个小萝莉就好了。
    
    不过，刚刚老师公布了班群的号码，他们觉得那个小萝莉如果加了班群就好办了，到时候一样可以把她约出来一起玩，说不定还可以带上她身旁那个漂亮的女孩。
    
    他们多半怀着这样的心情，所以一下子班级群里面的人一下子就涌进去了一大批人，把正在办公室里面处理一些开学事务的小林老师下了一大跳。
    
    不过，在他们等到下午五点多的时候，基本上就坐不住了。
    
    他们已经不像是初中毕业时候那样了，夜不归宿也没有问题，现在开学了，所以就算是要玩，大概也是到这个时间就差不多要回家了。
    
    于是，在晚上七点多的时候，班级群里面终于炸锅了。
    
    由网名“子华”的同学带头，言灵秋——也就是六月十六夜引爆的话题就这样开始了。
    
    但是作为话题中心的叶晨琪浑然不觉，她们两人坐在慕雪华的房间里面，一边用电脑下载游戏，一边聊天。
    
    就这样，她们聊着聊着，电脑里面的游戏就多了起来，在所有游戏安装完毕以后，大概是十点十分，她们就躺在同一张床上沉沉的睡去。
    
    就这样，时间到了第二天早上。
    
    两人坐着何叔的车，到了莲华中学门口，在下车的时候，刚刚好碰到她们的班主任，小林老师。
    
    “叶晨琪慕雪华？你们是一起来上学的吗。”
    
    正好这个时候，慕雪华拉着还有些不太清醒的叶晨琪从车子里面出来，她们的双手一直是牵在一起的，这不由得让小林老师看着她们的表情多了一抹怪异。
    
    “小林老师好。”
    
    “小林老师...好”相比慕雪华温和的声音，叶晨琪的声音显得有气无力，那种眼睛半闭着的迷蒙状态，让小林老师原本因为班务工作而感到疲惫的心一下子放松了下来。
    
    “嗯...你们好。对了，刚刚好是这个时候，你们把手机拿出来一下。”
    
    “怎么了小林老师？”慕雪华拉着还是有些不清醒的叶晨琪跟着小林老师的步伐往校园里面走着。
    
    小林老师微微一笑，“没什么特别重要的事情，就是你们能不能加一下班群，现在全班只有你们没有进去了。”
    
    听到这个话，慕雪华没由来的一慌。
    
    “老师...你说这样她们会不会觉得我们不合群...然后疏远我们啊？”
    
    “放心吧，不会的。你们能够加群，她们一定会很开心的...啊，突然想起了我还有事情要处理...一和你们聊天我就忘记了，我先走了。”
    
    小林老师穿着高跟鞋，小跑着就往办公室的方向去了。
    
    “老师再见。”
    
    “老师...再...再见。”
    
    “喂...晨琪你醒醒啊，都那么久了，应该清醒一下了吧。”听到叶晨琪依旧迷糊的声音，慕雪华有些担心的摇了摇她的肩膀。
    
    这时候，那个如同洋娃娃的小萝莉那迷蒙的眼睛突然就睁大了。
    
    “放心啦，我没事的。其实刚刚我是装的。”
    
    “装的...可是你不觉得刚刚你的样子很吓人么？一直这样呆呆傻傻的。”
    
    叶晨琪双手放在胸前连点着，锁着脖子低着头说道：“呐...那样原来不可爱么。”
    
    在她恶意卖萌的攻击下，慕雪华受到了一万点暴击伤害...
    
    就这样，她们在各自都毕竟愉快的心情下，回到了自己的教室里。
    
    ......
    
    现在班里的人大多都坐齐了，坐在教室里面在和自己小圈子里面的人聊着天，距离上课时间也不到五分钟了。
    
    这时候，叶晨琪感觉到自己的背后有一根手指轻轻的戳了自己的背，那只手戳的很轻，感觉痒痒的。
    
    她一副好奇的表情，转过头一看，发现背后现在有着一个带着眼睛的小胖子，他的手指还没有来得及收回去。
    
    “这位同学，找我有什么事吗？”
    
    “呃...那个...这个...我...”
    
    叶晨琪看到小胖子那畏畏缩缩的样子，脸上涨的通红，不知道怎么的，她就觉得想笑。但是她觉得好像这样直接笑出来不太礼貌，于是就用手轻轻地掩着自己的嘴巴。
    
    那个小胖看到叶晨琪笑起来的样子，脸上的表情不由得一呆，不过他又红着脸，低下头顶着自己的桌面。
    
    “咳咳，小胖同学，说话要自信！要看着对方，不要畏畏缩缩的。说话不要打结吧，一口气把话说完。”叶晨琪从椅子上起身，站在小胖的面前，叉着腰说道。
    
    “是我知道了我刚刚想问昨天晚上叶同学你为什么没有加班群班里面的人都想要找你但是找不到所以我希望你能....呼呼，加一下。”
    
    听到小胖那一句几乎不带任何标点符号话，就连慕雪华也笑了笑。
    
    “这样才对嘛，这样才像是一个男子汉。不过我说的一口气说完是指你说话不要说两个字就停一下，说话要连贯。嗯...继续加油！”
    
    叶晨琪转身回到了自己的座位，留下给小胖一个娇小的背影，任他思绪翩翩。
    
    16、班长预定
    上课的铃声终于响起，小林老师准时的来到班里，此时班里的同学也安静了下来，也许是因为小林老师上次的表扬让他们有了“上课铃一响，立刻闭嘴”的共识。
    
    其实学生喜欢听的大多都是表扬，而不是批评，这一点我想在坐的同学们都深有体会。
    
    “同学们早上好~昨天过得怎么样呢？开不开心？”
    
    “开心！”对于小林老师的提问，班里的同学大多数是这么回答的。
    
    昨天她们确实玩的挺愉快的，美中不足的就是坐在到处第二排靠窗的那个小萝莉没有被她们约到。
    
    “老师也是一样的。但是一想到今天就开学了，老师就不怎么开心了，相信同学们也是一样的。老师毕竟也是一个刚刚做上这个职业不久的一个新人，三年前老师也才刚刚从大学毕业，这种心情老师也是体会得到的。
    
    但是呢，老师还是希望同学们能够打起精神来，以积极向上的心态来面对我们已经到来的高中生活。
    
    好了，我们先直入主题吧，首先是进行班干部的民主选举，不过在此之前我们还是要先选小组长，不知道哪些同学愿意主动担当呢？”
    
    小林老师在讲话的时候，班里是安静的，没有什么讨论的声音，到她讲完以后，在安静的氛围下，讨论的声音就慢慢的多了起来。
    
    小组长确实是一个累活，每天要收同学的作业，如果有的同学没有按时交作业的话还要去催促。
    
    这只是在平时，在放假的时候，还有需要收一些资料的时候，组长要收的东西就更多了，毕竟九年义务教育不是白读的，组长是很累的这一点，她们还是清楚的。
    
    而这个时候，叶晨琪有手肘顶了一下慕雪华的腰，说道：“雪华，要不组长就你来做吧。”
    
    “啊？为什么啊？”
    
    “这样你就可以多多的和同学们说话，就不会因为自己装出的那副高冷表情而被同学疏远了啊。”
    
    慕雪华一只手撑着下巴，歪着头看着一脸兴奋的叶晨琪，心里多多少少有些不情愿。
    
    “还是算了吧，可能会很累的。”
    
    “好嘛，你主动去吧，快点嘛。”叶晨琪两只白玉一般的小手摇晃着慕雪华的肩膀。
    
    慕雪华想了想，决定还是听叶晨琪的吧，反正她也是为了自己好，为了自己不那么孤单...才不是因为被叶晨琪撒娇的样子萌到了呢。
    
    她默默的举起了手，引起了班里大多数人的注意。
    
    “那个是...慕雪华同学，你愿意做小组长么？”
    
    “是...”慕雪华被全班聚集过来的视线盯着，惹得她小脸一红，低下头去。
    
    突然班里就响起了雷鸣般的掌声，小林老师也是在讲台上为她鼓着掌。
    
    “那么第四组的组长就确定是慕雪华了，现在还有谁愿意的？”
    
    “我！”
    
    ......
    
    就这样，班里的组长就都确定了下来，有了慕雪华带头以后，很多人都争相做组长。
    
    “好，现在班里组长的人选都已经确定了，那么现在就开始选班长吧。”小林老师回过头看了看背后的时钟，现在差不多八点半了。
    
    “嗯，我们就用提名的方式来对班长人选进行确定怎么样，不浪费时间了，一会八点半我们要到学校大礼堂开开学典礼。”
    
    这时候，班里一位女生站了起来，她就是昨天说要将班长选举推后的那一位。
    
    “我推荐我自己！大家好我叫陈晓媛，希望大家能够多多支持我，我从小学开始就有做班长的经验，一直做班长做到了初中毕业，对于班务工作的协助很有经验。
    
    如果大家希望选一个有工作经验的班长，那就选我吧，我一定能帮助老师将这个班变得更好，更优秀。”
    
    陈晓媛说完以后就坐下了，至始至终脸上都洋溢着自信的神情。
    
    她知道先声夺人是很重要的，在自己把自己说有工作经验这一点抢到以后，后面的人如果一样这么说，一定会少了不少底气。
    
    而且做第一个的话，这样同学们第一印象肯定是对她的比较深刻，她能够拉到的选票也就多了。
    
    只是...她也许把竞选班长想的太天真了一点。
    
    “晨琪...我都做了组长，你这一次必须得去啊，班长是你的。”
    
    “我觉得我不一定选的上...你就那么确定我选的上么？你帮我去提名，如果选的上我就认命了。”
    
    叶晨琪可没有做班长的意思，不过她还是觉得应该给慕雪华一点希望的。
    
    “好，那我就去说。”慕雪华猛地站了起来。
    
    “慕雪华同学，你是要竞选班长么，你已经成为第四组的小组长了，如果忙的过来的话，就选吧。”
    
    小林老师的话让慕雪华有些慌神，但是她还是能够整理好自己的情绪，不至于太过失态。
    
    “不...老师，我其实是帮我同桌提名的。”慕雪华说着，脸颊就有些发红了。
    
    “嗯，那么慕雪华同学，能不能说一下，你想要帮叶晨琪同学提名的理由是什么呢？”
    
    “理由？理由...”慕雪华一下子也怯场了，感觉自己在叶晨琪面前根本进入不了那种高冷的状态，在人多的地方也开始有点心乱了。
    
    她求助似得看向叶晨琪，可看到的是叶晨琪天然的表情，仿佛是在和她说：“雪华？你说你的理由啊~看我做什么。”
    
    结果她憋了半天，终于说出一句“因为她想做班长，所以...所以我就帮她提名了。”
    
    而作为当事人，叶晨琪是一脸萌逼的...
    
    在提名了各个班干部以后，各个组长收上了各组用来选人的小纸条，全部交给了小林老师。
    
    这个时候时间已经到了八点半了，操场上的集合铃声已经响了起来，她们便被小林老师带着到了操场。
    
    ......
    
    到了下午放学的时间，班里的同学几乎都要走完了，这个时候，叫做陈晓媛的女生来到了叶晨琪座位的面前。
    
    “叶晨琪，你记住，我会向你证明，谁才真正适合做班长！。”
    
    她说完这句话，头也不回的离开了。
    
    至于这句话从何而来，当然是班长选举的事情啦。
    
    叶晨琪...凭着自己...如同洋娃娃一般可爱的外表，终究还是胜过所谓的工作经验太多了。
    
    班里的同学在听到慕雪华说，“因为她想要做班长”这句话以后，大多数毫不犹豫的就把班长的选票投给了叶晨琪。
    
    在她们想来，这只...啊这个可爱的萌物想要做班长啊？做了班长肯定围堰满满吧，想象那个样子一定很可爱，投票投票投票！
    
    虽然想做班长不是直接从那个可爱的萌物嘴里说出来的，但是她们认为，慕雪华作为叶晨琪的“跟班”，她说出来的话很大程度上可以代表叶晨琪的意思。
    
    所以...叶晨琪成为了班长，成功的被慕雪华拉下了火坑，还是最大的那一个。
    
    17、诡异的社团宣传人
    “请问你们愿意加入我们社团么？请看一下，谢谢。”一位金色短发的帅气少年温和的在学校门口发着传单，他的长相绝对是能够引起女生尖叫的。
    
    “请问你们愿意加入我们社团么？请看一下，谢谢。”他走到一位女生面前，说完这句话以后把食指放在自己薄薄的嘴唇前，眨了眨一边眼睛，让那名女孩子结果传单以后红着脸就逃走了。
    
    接着，他仍旧继续分发着传单，不管男女，他都迎上去，在让对方接过这么一张传单以后，又继续寻找下一个目标。
    
    “请问你们愿意加入我们社团么？请看一下，谢谢。”这个金发的少年站在叶晨琪面前，弯下腰把这一张传单递到了他身前。
    
    但是叶晨琪却只是看了看传单的内容，又瞟了一下那个金发男子的脸，接过了传单。
    
    “切...小白脸。”她在心里暗暗地说了一句，接过了那张传单。
    
    她先是转过头看了看慕雪华的脸，看到慕雪华一脸厌恶的表情，连看都不看那个长得俊秀的男生一眼，叶晨琪也就放心了，低下头看了看那个传单的内容。
    
    “超自然现象...研究社？”
    
    “嗯？什么东西，晨琪让我也看一下。”
    
    两人在学校门口停了下来，仔细的看了看这张传单的内容。
    
    “研究灵异事件...外星人、超能力...科学解释不了的事物...现在主要研究的是超能力...
    
    雪华，研究超能力诶？感觉好厉害的样子，要不要去问问？”
    
    慕雪华点了点头，说道：“嗯，好像挺有意思的，还没有见过有这样直接摆明了研究超能力的社团。不过我不擅长和男生打交道，还是你来吧。”
    
    叶晨琪应了一声，决定转头去找那个金发的少年。
    
    但是...一回过头，她便感觉自己的眼睛开始瞎了。
    
    那个金发的少年，此时正拉着她同班小胖的手，看着小胖那圆圆的脸颊，脸上满是红晕之色，就感觉好像是...发情了？
    
    “这位同学，请一定要加入我们社团，我们社团就需要你这样的人才，你看，你天庭饱满地阁方圆，正是大富大贵之象...而此时面色红润，必定有什么好事情发生。”
    
    叶晨琪听到了那个金发少女口中吐出的话语，整个人感觉就更加不好了，拉着慕雪华的手转身背对校门。
    
    原本她还以为这是个正经的研究超能力的社团，毕竟超自然现象研究社按道理来讲里面的人应该都不一般。
    
    可现在看那个金发少年的反应...怕是进了社团以后会“惊喜”的发现，其实那是一个基佬同好会...或者说表面上是算命，而实际上在做着某些可疑事情的神秘组织。
    
    “男人...真是恶心呢。”慕雪华从嘴里吐出这么一句冰冷的话语。
    
    “嗯...我赞同，如果是以前你说这句话我是不大认可的，不知道为什么，现在我觉得你说的这句话真对。”
    
    如果是在以前，叶晨琪也许还会因为自己男性的身份对这句话反驳一下，但是看到了两个男人在一起卿卿我我以后，她倒是真的觉得...恶心。
    
    不过也侧面证明了她、还有她现在这具身体都没有成为腐女的潜质。
    
    “是吧是吧，晨琪。我觉得女孩子多好，男孩子对女孩子只会用骗的，不然根本不可能和女孩子在一起。”
    
    “呃，虽然你这么说我总感觉有些奇怪，不过...”
    
    “哎，何叔的车来了，我们走吧。”
    
    “嗯...”
    
    上了车以后，我突然想到了什么，又说道：“雪华，我觉得我今天应该回家一趟，准备弄一点东西。明天我继续到你家里住。”
    
    慕雪华听到我这么说，情绪一下子就低落了，“晨琪，能不能到我家一趟啊？有什么事情是在我家做不了的吗？”
    
    叶晨琪稍微直起身子，伸手去抚摸慕雪华的脑袋。
    
    慕雪华立即笑了起来，把叶晨琪整个的揽在怀里，一只手抚摸着叶晨琪的脑袋。
    
    “晨琪，你知不知道，你立起身子强行要摸别人的头，这个动作真的好可爱。明明自己小小一个，实在是太犯规了，所以我现在也要摸你的。”
    
    慕雪华抚摸着叶晨琪的脑袋，引发了她的不满，但是正因为这样，慕雪华突然感觉自己又被重击了，叶晨琪就算鼓起嘴巴，做出那不满的样子，也是很可爱啊。
    
    叶晨琪无论怎么样都可爱！
    
    她的手不自觉的又摸到了叶晨琪的大腿上，叶晨琪赶紧把那只手给拍开。
    
    本来她的大腿就是她全身最为敏感的地方，现在套上了一条雪白的长筒袜，被抚摸着更有一种粗糙的触感，让她感觉更加的刺激了，她可受不了这种感觉，俏脸已经红透了。
    
    “雪华！你干嘛呢...”也许是这么说她感觉自己会被慕雪华发现自己腿上的秘密，所以又补充了一句：“摸头会长不高的。”
    
    “诶！真的吗？那晨琪岂不是一直都会这么可爱~那我还是要多摸摸。”
    
    慕雪华好像是怕叶晨琪反抗一样，手臂箍着叶晨琪那纤细的腰，一边抚摸着她的脑袋。
    
    “怪不得那些动漫里面男主角就那么喜欢抚摸妹妹的脑袋，原来摸别人的头那么舒服...”慕雪华感受到了叶晨琪头顶的柔软，并不像是一般人一样摸到的是硬硬的。
    
    有的人头顶的那一块皮层非常柔软，拥有那种柔软程度的人一般发质也比普通人的要好，头发也要多，头发的丝滑感和头皮的柔软加在一起自然感觉手感就非常的好，就像是小动物长着毛发的柔软皮肤...
    
    叶晨琪也知道，自己应该是蒙混过去，没有被慕雪华发现刚刚的异样。
    
    其实她也不太抗拒被摸头的这种感觉，这个是按人来定的，如果是慕雪华当然是没有关系的，这样亲昵的表现，叶晨琪怎么会不喜欢呢？
    
    况且慕雪华的摸头方式不像是很多人一样，对着头发乱摸一通，把女孩子的头发都弄乱了。
    
    她的做法像是在帮叶晨琪理顺头发一样，叶晨琪额间原本有些散乱的刘海现在变得整整齐齐了，弯曲的方向全部变得一致，盖着她那光洁的额头。
    
    穿上校服，看上去更加有一种贵族学校里面大小姐的气质出来了。
    
    18、异能的救场——神秘的红色
    “叶小姐，这次我就把你送到这里就好了。一会要是再掉个头可能会赶不在下班高峰之前离开市区。”
    
    “嗯，没事的何叔。还有，您叫我晨琪就好了，没关系的。”
    
    “这怎么行呢，你是叶先生的女儿，还是叫叶小姐好了。”
    
    叶晨琪下了车，与何叔寒暄了几句。
    
    叶晨琪很想纠正何叔对自己的称呼，但是何叔一直是固执的不肯答应...
    
    “晨琪再见，明天一定要来我家哦。”
    
    “知道啦，肯定会去的。”
    
    叶晨琪挥了挥手，往马路对面的小区走去。
    
    在她走到马路中间的行人等候区的时候，人行灯刚刚好灭掉，正在急着避开下班高峰期的车子都急着发动。
    
    因此叶晨琪被卡在了马路中间的行人等待区，只能看着那红灯的倒计时，默默地在心里跟着数数。
    
    “滴滴！”
    
    喇叭的声音突然从她右后方响起，她转过头一看，一辆奔驰的重卡车不知道什么时候从侧面路口冲了出来，以极快的速度撞向那辆加长林肯的中段。
    
    “雪华！”
    
    在她的心里，一个强大的意志爆发开来，她想要救下慕雪华，她知道慕雪华现在的异能还没有开发出来，根本不能躲过这一次的撞击。
    
    黑色的气流从她的身体里涌现而出，随着黑色气流，出现的还有猩红色的风。
    
    猩红色的风扩散在这一片街道上，她觉得，眼前的一切都变慢了，这和她死亡的时候所看到的景象是多么的相似？
    
    可是现在她没有时间去回忆，趁着感觉周围的事物变慢了，自己被能力带动起身体，飞向那辆大货车，用黑色的气流包裹住那个大货车，将大货车整个的都磨消掉了。
    
    这时候她才把能力收回自己的身体，同时也发现了那猩红色的风，随着自己召唤出的黑色气流一起收回到了自己的体内。
    
    这时候，周围的车子都动了起来，眼前的地面上多了一个穿着工人制服的打出，趴倒在地上，后面急着行驶的司机看到地上躺着一个人，都远远地绕开了。
    
    叶晨琪怔怔的站在那里，看到那个大叔爬起来，然后摸着自己的头一脸不敢置信的离开了。
    
    这时候叶晨琪看了看已经开的远远地加长林肯，不管不顾的直接往对面马路走去，因为这里刚刚躺着一个人，所以司机都有些慌乱，开车的速度都比较慢，现在他们都知道应该让让叶晨琪。
    
    叶晨琪走回了行人等待区，抬头看了看那个绿灯倒计时...那上面写着“17”...
    
    “十七...我记得刚刚我数到了...十八好像是。”她看着那个不断跳动的计时器，心里已经有了一些考虑。
    
    她决定...先回家，回家以后再做一些尝试。
    
    ......
    
    “吓死了！小姐，你没事吧，有没有怎么样？”何叔看着旁边反光镜中慕雪华拍打着自己的胸口，一脸无神的模样，不由得有些担心。
    
    刚刚他看到车子开过来了，在一瞬间换了档位，把油门踩到了底。
    
    以他多年的经验判断，那辆货车司机应该是疲劳驾驶，刚刚肯定是睡着了，踩着油门就冲。
    
    在那种情况下，一般人的反应应该是踩下刹车，可他是一个开车多年的老司机，他知道那个时候只能加速，那样大货车最多撞到自己林肯车的尾部，这样车子虽然被撞，但是按受力的角度来说，车里的人应该不会出什么大问题。
    
    只是没想到车子根本没有被碰到，他家的大小姐没有事情。
    
    但是看着慕雪华现在一副被吓惨了的模样，他又有些担心。
    
    实际上在慕雪华的心里早就已经翻腾了，因为她隐约看到叶晨琪的身影挡在了车的前面，黑色的气流撞向了那辆大货车，她们这才没有事情。
    
    她现在心里想的不是刚刚劫后余生，而是叶晨琪到底有没有事。
    
    于是她拿出手机，拨通了叶晨琪的电话。
    
    很快电话就拨通了...
    
    “晨琪！晨琪你没事吧，刚刚为什么你要挡在我们的前面？你知不知道这样很危险？要是你出事了我怎么办，我又要变成孤单一个人你知不知道！”
    
    “放心吧...雪华，我没事。你没被吓到吧...”
    
    叶晨琪现在回到了自己的家里，已经脱掉了鞋子坐在自己的床上...
    
    “肯定被吓到了！你吓死我了知不知道，还好你没事，不然我都不知道自己该怎么办了。”
    
    慕雪华的声音明显是歇斯底里吼出来的，在叶晨琪的耳中却满是温暖。
    
    “放心吧，我没事...没事的。就是刚刚用超能力用的有些急，现在晕晕乎乎的。”
    
    “那你赶紧休息吧，躺在床上什么都不要做，就这样就好了。”慕雪华的声音一下就软下来，担心的说道。
    
    “嗯...那我挂了。”
    
    叶晨琪挂断了电话...可是她不是用手，而是从她身体里释放出的黑色气流。
    
    “真是奇怪呢...为什么现在用这个握住手机就没事...还从气流的反馈中感觉到了触感...手机被覆盖的地方那种有些坚硬的感觉传到了我的大脑里面，难道说？”
    
    叶晨琪把那团像是手臂形状的气体散开，让手里掉在她的手上。
    
    然后她起了一个念头，目标是电脑桌上的那个磨砂水杯，对那团黑色的气流下达的指令是——毁灭！
    
    那个磨砂被黑色气流接触过的地方慢慢的消失了，但是很慢，慢的自己几乎感觉不到那个茶杯的变化，只知道它表面的那一层正在慢慢的被剥落，变成了黑色气流的一部分。
    
    “好像这个异能是侵蚀...黑色的气流会侵蚀一切物体，并且将它们化成自己的部分...不如就暂时叫做「黑暗」好了，反正它也是黑色的，也足够阴暗。
    
    但是...就这个侵蚀速度...到底是怎么把那辆大货车一下子变没的...如果能再快点就好了。”
    
    正是她有了这个年头，她可以看到，自己的身体里一股猩红色色的风刮了出去，和黑色的气流混合在一起，那个杯子一瞬间就消失了。
    
    “什么情况...那个红色的是什么？为什么它以打在黑暗能力上面，侵蚀的速度就加快了...”
    
    她一下子也想不明白这个问题...索性就不想了，打开电脑，打算寻找几个游戏玩玩。
    
    之前她说自己晕晕乎乎的是骗她的，这样才能让自己有时间来实验自己的能力。
    
    19、于游戏中触发的异能
    在高高的电脑椅前，一条裹着白色丝袜的纤小的腿正在前后晃荡着，在电脑桌升到最高的高度下，她的小脚不能触及到地面，在白丝的包裹下，那两个可爱的脚丫很容易引起别人的注意，也许借此会打开什么奇怪的开关也说不定。
    
    可是她本人可丝毫没有注意到这一点，白皙如玉的小手覆盖在键盘字母区域左上方的位置，右手几乎伸直了，拿着那个散发着粉色光晕的鼠标，快速的点动着。
    
    可能是因为自己手的长度不够，身体略微的有些前倾，白色衬衫的领口又不知道什么原因打开了两个扣子，衣内的两团雪白以及事业线些微的露在了空气中，浅蓝色的蕾丝bra俏皮的露出了一点点。
    
    “哼哼，我回过家一趟，压你四十多个补刀，分分钟就搞定你，不就是鳄鱼嘛，太年轻了。”
    
    她自己丝毫没有觉得自己这么做有什么不妥，这是她现在觉得既能够碰到键盘鼠标，又是最舒服的姿势了。
    
    反正房间里只有她一个人，窗帘什么的都拉的好好的，根本不用担心被别人看到什么。
    
    她玩的游戏叫做英雄联盟，被玩家们成为撸啊撸...简称LOL的一个游戏。
    
    总之，这个游戏在这个时间段很火，班里人的男生都在聊这个游戏，女生也有不少人在玩。
    
    于是，现在坐在电脑前的主人在搞不清楚自己那个奇怪的红色异能以后，便烦躁无比，想要找点事情做，就打开电脑找游戏。
    
    但是在2014年，叶晨琪玩的游戏只是少数，现在她对那些galgame感觉兴趣缺缺，而且资源也不好找，于是便找了这么一个不怎么需要花钱的游戏，就这么上手了。
    
    在这之前她只是在某宝上购买了一个游戏账号...因为她自己的身份证才十五岁，英雄联盟在天朝需要实名制认证，认证的身份证需要十六岁以上才能进入游戏，所以她只能通过购买账号这一途径来玩这个游戏了。
    
    在某宝上，一个游戏账号有各种档次的，而现在的叶晨琪的零花钱一个月都是六位数的...买一个账号还不是简简单单的事情，于是就选了最好的。
    
    在她给游戏那个以日期为名字的账号改了名字，又给自己的买了两套ADAP通用的符文以后把剩下的金币买了一些她经常用的英雄，便开始了S4赛季的排位定级赛。
    
    对于前世就擅长DOTA、英雄联盟、300英雄等，刀塔这一系列的游戏的叶晨琪来说，S4的定级赛可能就和打匹配差不多吧。
    
    在前世S4的时候，她的分段已经达到了铂金...凭借着这样的游戏经验，她直接打排位的自信还是有的。
    
    虽然...她玩的这个英雄叫放逐之刃...也就是因为光速QA而火起来的锐雯。
    
    不过，叶晨琪有一个习惯...
    
    就是在周围没有其他人的时候玩游戏喜欢自己解说，刚刚突然冒出来的那句话正是她的解说词...
    
    也许她没有注意到，被这个身体记忆影响以后她的解说词变得萌萌哒了。
    
    “哼哼，吃本小姐一套光速QA，丑鳄鱼，回泉水吧。”当然，可能光是解说词并没有什么萌点，但是配上她那带着些鼻音的磁性萝莉音，也许对面鳄鱼听到以后会直接被送到附近的医院...
    
    这就是所谓的“被萌一脸血”。
    
    可惜对面鳄鱼听不到...被叶晨琪操控的锐雯一个疾风斩变成300金币回到泉水以后，在所有人聊天那里发了一句：“光速QA？”
    
    叶晨琪习惯的将兵线推往对面防御塔以后，按下了回城，然后带着极为可爱的声音伸了个懒腰。
    
    她又再次挺起身子，把双手都放在键盘上，按下shfit+空格，打上了两个字，“是啊~”
    
    她又操控着锐雯回到自己的线上，这时候对面的兵线刚刚好被复活的鳄鱼推了回来，她美滋滋的吃掉塔前的小兵，几乎一刀不漏。
    
    “这波操作还是挺完美的嘛，想不到鳄鱼居然在我回城的时候努力的清理兵线，又刚刚好把兵线送到了我的嘴巴边。”说道这里叶晨琪舔了舔自己粉嫩的嘴唇。
    
    可是，在她把兵线推到中间位置的时候，对方鳄鱼突然开启了上一次没有来得及打开的大招。
    
    她偏过视线一看，她的防御塔周围出现了一个红色边框的头像，通过头像判断，那个应该是对方的打野盲僧。
    
    这时候，清脆的提示音想起，小地图中央又多了三个黄色的扩散小点。
    
    那是信号，意思是地方中单不见了，而且那个信号还正好打向上路，那个意思是，中单来上路了。
    
    “有点意思，无论是中单，还是对面，都有点意思，不愧是艾欧尼亚，这个水...真是深啊。”
    
    她可以预见到，那个盲僧一定会用带有击退效果的R技能把自己推到鳄鱼的面前，然后Q过来配合鳄鱼一起击杀自己。
    
    不过她完全可以用闪现越过盲僧，这样她就化解了这个危机。
    
    可是，她会这么简单的就退缩么？她原本是一个宅男，各种各样的宅男虽然容易被别人看不起，但是他们是有尊严的，这种尊严体现在他们擅长的方面上...
    
    而叶晨琪擅长的方面，很不巧，正是游戏。
    
    她没有注意到，一道猩红的风从她的体内溢出，然后狠狠的击打在了她的身上，她只是觉得眼前的景象变化很慢...她的反应速度加快了，动作也加快了，视野的基色变成了红色...但是那片屏幕上面的颜色依旧是不变的。
    
    她意识到，自己又触发了那个猩红的怪风...
    
    但是她依旧把注意力集中在电脑的屏幕上，因为她现在感觉自己的思维速度很快，很容易就想清楚，自己就算再怎么想也不会想的清楚那个猩红的风是什么，如果想的清楚，那么她之前实验的时候早就知道这是什么了。
    
    可是现在她应该怎么做呢？经过考虑，她决定控制锐雯朝着盲僧的方向走去。
    
    在锐雯走到盲僧面前的时候，她清楚的看到，盲僧右边的那只脚快速的抬起，像是一个虚影一样。
    
    这时候她按下了D键，那是闪现所在的按键位置，可是她闪现的方向却不是向防御塔，而是朝着河道的方向...
    
    这时候，她的视野恢复了原本的颜色，那个红色的色彩消失了，她发现自己操控的锐雯面前多了一个“猴塞雷”的家伙，拿着两个点燃的炸弹的爆破鬼才。
    
    一个传统法师英雄和战士英雄几乎零距离接触会产生什么后果...几乎不用解释就可以知道接下来会发生什么。
    
    ......
    
    在电脑屏幕上，三杀两个大字出现了。
    
    配合中路赶来的辛德拉，叶晨琪操控的锐雯完成一次三杀。
    
    这时候，叶晨琪在所有人聊天那里打出了一句：“本小姐可不是人多就可以欺负的~”
    
    结果对面发过来五个一模一样的问句：“妹子？”
    
    然后...这一局就莫名其妙的结束了，只是最后她还多了一个好友，就是之前给她发信号，后来从中路赶过来支援她的辛德拉。
    
    她索性也就不再想自己能力的事情，草率的把自己的能力定义为“强化与弱化”，红色的风与之接触以后，可以施加强化或者弱化的效果。
    
    但是具体...强化在哪一个方面，叶晨琪仍然不知道，如果她知道，也许就不会把这个能力简单的定义为这个名字了。
    
    20、无题
    时间到了开学第二天的上午第五节课，叶晨琪的班里在上地理课，课已经讲完了，她们正在利用这点时间写地理作业。
    
    叶晨琪他们莲华中学的课表是上午五节，下午三节，在这最后一节课即将下课的时候，小林老师来到了班里，她的身后还带着几个胸前带着牌子的同学。
    
    “老林老师，打扰一下，我这里有几个学生会的成员，打算来我们班招干。”
    
    “哦，小林啊。没关系，反正我的地理课已经讲完了，同学们正在做练习。”
    
    正在班上上课的这位老师也姓林，在他进行自我介绍的时候，自称老林老师...在一开始的时候他们还没反应过来，后来才知道，这就是两个林老师区别自己与对方的方式。
    
    不这样的话，万一在校园里面学生叫林老师好，他们到底应该谁回答呢？
    
    原本叶晨琪还把小林老师当成日本人的，但是在这节课以后她才明白“小林”这两个字原来不是姓氏...
    
    这时候一个剪着利落的短发的学生走到了讲台上，老林老师往旁边给她让了一个位置，她便开始讲了起来。
    
    “大家好，我是学生会的成员。很抱歉打扰了大家上课的时间，但是这件事情是必须要提早说明的。为了不过多的占用同学们的时间，我就简单明了的讲几句。
    
    因为学校的规定，学生必须参加一个社团，所以希望各位能够找到一个自己喜欢的社，加入进去。
    
    当然社团并不是只能加入一个，加入多个也是可以的，但记住，一定要加入一个社团。如果不加入的话，从下周开始，每一天都要在社团活动期间被安排一定的卫生任务。
    
    也许大家都清楚了莲华中学不同于其他学校，其他学校都是要自己进行卫生清理，而莲花中学不同，清理卫生任务一般是由保洁阿姨来完成的，学生不需要负担什么卫生任务。
    
    学校希望同学们有更多的时间来参加社团活动，既有利于丰富同学们的社交经验，又可以推进同学们之间的友谊。
    
    不过，对于拒不参加学校社团活动的学生，学校也会有相应的惩罚，也就是被安排到学校各处打扫卫生。
    
    好了，小夏，发一下宣传传单吧。”
    
    短发少女对着旁边的一个男生小声的说了一句，那个男生便开始分发手上用硬卡纸打印上去的资料。
    
    而此时，在靠着窗边的倒数第二排，两位漂亮的女孩开始聊了起来。
    
    “晨琪...必须要参加社团么？”
    
    看着慕雪华一脸担忧的模样，叶晨琪把她小小的手掌伸到了慕雪华的头顶上，轻轻的抚摸着。
    
    被这样清柔的抚摸着，慕雪华突然感觉到了一丝安心，好像叶晨琪的手有着什么魔力一样，这样的一双小小的手，能给她带来的是很强烈的温暖。
    
    “社团好像...也是交朋友的方式嘛，我记得我初中的时候没有这种社团的。也许对于雪华来说，这是一个交朋友的机会呢？本来就是为了社交的社团，嗯...用来交朋友什么的再好不过了。”
    
    “嗯！晨琪你这么说也是有道理的...希望能够多认识几个人就好了，不过、其实有晨琪你就够了的，嗯。”
    
    “说什么傻话呢，朋友当然是越多越好啦。”
    
    叶晨琪轻轻的敲了敲慕雪华的脑袋，又伸手接了一下前面那个红着脸将传单递过来的女孩子手上的几份传单。
    
    她分了两张传给后面的小胖同学，然后就看到慕雪华畏畏缩缩的捂着自己脑袋的模样。
    
    叶晨琪刚刚想要问，这时候下课的铃声正好响了起来，她旋即改口说道：“雪华，我们先去找灵灵吧。”
    
    她才这么一说，慕雪华原本那一副楚楚可怜的模样就被收起来了，比她还先站起身来。
    
    叶晨琪算是明白了，原来自己这个朋友演戏的天赋不错呢...刚刚想要说出口的安慰的话现在她是觉得没有什么必要了。
    
    也不知道为什么，她现在感觉现在总有那么些些的不爽，于是快速起身，朝着那个正在走出教室门的假小子追去。
    
    慕雪华也跟了上去......
    
    “灵灵，你干嘛走那么快...呼呼，我差点都没能跟上你。”
    
    言灵秋本来不带什么表情的脸，在看到叶晨琪以后，多了一抹柔和的笑容。
    
    但是她在看了看周围走廊上那些用着怪异表情看着她的人，看到他们、她们，那些被她眼神扫过，表现出有些畏惧的表情，她的心狠狠的揪了一下。
    
    “不是说了吗，在学校里面不要和我走的太近，这样对你们影响不太好。”
    
    叶晨琪也顺着言灵秋的视线，往周围看了看，发现周围的人在她视线扫过以后，都下意识的避开了，不敢和她对视。
    
    有个男生还撇过头装作看风景的吹着口哨，但是时不时会瞟她一眼。
    
    在这时候，慕雪华也那着传单跑了过来，站在她旁边。
    
    她这时候正好接着言灵秋的话，回答道：“嗯...对，我们是朋友嘛，怎么能因为这一点小小的阻碍而退缩呢。”
    
    她的话说的很大声，整个走廊的人都听到了。
    
    她又对着慕雪华使了个眼色，自己伸手牵住了言灵秋的手，惹得言灵秋脸上一红。
    
    “哦...”慕雪华也伸手，拉住了言灵秋的另一只手。
    
    三个人就这样，拉着手走下了楼梯。
    
    “说起来，你们两个找我有什么事情？”言灵秋在下楼的时候说道。
    
    “就是社团的事情，我们中午一起去吃饭，吃完饭去看看社团吧。”叶晨琪仰着头说道。
    
    她们三人中，言灵秋的身高是最高的，目测已经过了一米七。叶晨琪这个脱鞋不知道有没有一米五的萝莉体型要看她，当然只能仰视啦。
    
    “嗯，对了雪华，那个传单你拿着的吧。”
    
    “是啊。”
    
    “那我们就直接去吃饭吧，吃完饭以后我们就回学校来看看社团。”
    
    叶晨琪看到，慕雪华的脸上有着一丝的不爽，她在想，这是不是她的错觉。
    
    而慕雪华刚刚确实有些不爽，但不是因为要牵着言灵秋的手才不爽，而是...她居然不能牵着叶晨琪那一只柔软滑腻的小手...好不甘心！
    
    21、影帝
    一名穿着休闲装的长相美型的男子手里拿着一张照片踌躇在街上。
    
    照片上是一个穿着黑色羽衣，披着斗篷的小萝莉，那个小萝莉有着精致的五官，配上微卷的头发像是一个可爱的洋娃娃。
    
    他拿着照片，走到了一条小吃街上，那条小吃街有些特殊，因为从那条小吃街的一条林间小路岔进去，就可以到达市区里的一所贵族学校，名叫莲华中学。
    
    他把拿着照片的那只手放下，照片落到了地面上。
    
    不一会，那张照片就慢慢的变成黑色，之后化为白色的灰，随着微微吹拂的风散落，消失不见。
    
    他漫步在这条街道上，脸上的表情看上去有些阴沉，又带着一丝冷漠，视线有意无意的看着街边的店面。
    
    在漫步已久后，他终于走进了一家拉面馆，这是很常见的清真面馆，打着兰州拉面的店牌。
    
    这家拉面馆的生意很好，店里面几乎没有什么空位。店里的店员都穿着代表着他们民族的服饰，在店里忙碌着。
    
    那里面的面碗里冒着浓密的白烟，全是热腾腾的面食，在这夏意还没有过去的季节里，在空调房里面吃上一碗热腾腾的拉面也别有一番风味。
    
    他走了进去，将玻璃质的店门推开，对着双手长着坚实肌肉的拉面师傅说道：“师傅，给我来一碗红烧牛肉面。”看这个样子，轻车熟路的，对这样的拉面馆应该很熟悉了。
    
    “好，我做完这个就到你，找个地方坐下吧。”
    
    他脸上阴沉冷漠的表情依旧保持着，环视了店里一圈，看到店里仅剩下那一个位置了。
    
    他走到那一桌桌面上已经摆上三碗还带着热气的面食，坐在那里的三位少女还没有动筷，看着一张硬卡纸质的传单，活泼的聊着天。
    
    “抱歉...打扰一下。呃...店里面没有空位了，能不能拼一下桌呢。”他脸上的阴沉冷漠一扫而空，改为了和煦的微笑。
    
    声音带着一丝弱气，有气无力的声音稍微有些拖沓，但是这样也比较容易引起别人的好感，让人感觉他是一个非常温和的人。
    
    这时候，坐在靠墙的那位娇小可爱如同洋娃娃一般的女孩抬了抬头，对着他点了几下，说道：“没关系，坐吧，灵灵你不在意的吧。”
    
    “没事的。”坐在她对面的那位短发少女看着尴尬的站在旁边的温和青年说道。
    
    “真是不好意思呢...”那位青年拉开椅子，坐了下来，双手合十的在面前稍微搓了几下，有些腼腆的笑着，只是这个笑容有些尴尬。
    
    他见周围的少女都没有怎么想要理会他的意思，稍微正色了一下，但是目光依旧和煦如风。
    
    “那个，请问一下，你们这是要报名社团么？”
    
    “是啊，我们学校非要我们选一个社团，但是...我们不知道选什么好。你是大学生么？”那个娇小可爱的萝莉歪着头问道。
    
    这时候，青年的微笑又再次的显露出来，“是啊，我是这边民族大学的学生。你们想要选社团么，要不要我帮你们看看？”
    
    “嗯，那拜托了。”小萝莉将手上的传单递给了那个青年。
    
    青年接过订单，无意间瞟了瞟坐在她旁边的那个有着一头柔顺长发，有着女神气质的女孩，那里女孩的目光如刀一般，狠狠地刺了他一下，这又让他的笑容变得有些尴尬了。
    
    虽然他也被那个女孩的样子吓了一跳，感觉自己好像被发现了什么一样，但是却稳住了自己的情绪，把注意力转移到自己手上的传单上面。
    
    他仔细的看了看那上面的传单，看了看。
    
    原本柔和的神情里，又多了那么些许专注，看上去很惹人喜欢。
    
    “嗯，你们社团很多啊，十几个呢，都是学校性质的么？如果是的话，那你们学校的社团数量可不必我们大学学校性质的社团少呢。”
    
    这时候，他旁边的短发女生用筷子尾部敲了敲桌子，“喂！兄弟，琪琪是在问你，她应该加入什么社团好，而不是问你你们大学的社团有多少，知道吗？”
    
    “啊啊啊，对不起对不起。”他又尬笑着把双手放在身前，连忙摆手。
    
    “灵灵...不要那么急嘛。嗯...这个小哥哥，你说说看，你有什么建议么，我们一下子选不过来。”
    
    “好...那我就...”
    
    “客人，你的面好了。”
    
    “哦...”
    
    他正想要说出来的话刚刚好就被打断了，不过他也丝毫没有不满，接过那碗面以后，将临时放在自己大腿上的传单递回给了小萝莉。
    
    他盯着自己眼前的面食，隔着一层朦胧的水汽，朝着小萝莉说道：“嗯，具体的来说，就是按照兴趣和合适程度吧。
    
    毕竟我还不大了解你们，不过我还是从合适程度上来说吧。合适程度的话，像是我旁边的这位短发的帅气妹妹呢，就比较适合做风纪委员...嗯，因为会显得比较有威严。
    
    而对面这位漂亮妹妹呢，就是适合去学校的舞蹈社，因为进入舞蹈社，跳了舞以后会被很多男生喜欢的。
    
    最后，这位可爱的妹妹，就比较适合学生会的工作，因为不需要怎么运动，看着你经常运动的话，别人会心疼的。
    
    当然，这只是按照合适程度来说的，如果你们对某个社团有兴趣，还是以兴趣爱好为主吧，毕竟有兴趣才能在社团里面呆下去。”
    
    他说完，便埋头吃面，不在言语，很快，他就以让人感到轻松的吃相把眼前这碗面吃完了。
    
    ......
    
    拉面店对面楼层的顶上，那个穿着休闲装的青年人透过一个有着望远功能的镜头，对着那一条小吃街上出现的一条岔路看，在那条岔路上，有着三个女孩，一个短发，一个长发，一个卷发。
    
    她们踏着有些欢快的步伐，往学院里面走去。
    
    直到她们的身影完全消失在几根树枝的遮盖下。
    
    穿着休闲服的男子抬起头，眼睛离开了那个镜头。
    
    那个镜头并没有什么特别的地方，只是在镜头里有着一个十字，有着一个准心。那是一把AWP重型狙击枪...
    
    “果然，我还是没能扣动扳机...不光是风险，而且还是对我内心的拷问——超能力者究竟是不是人呢？”
    
    他把狙击枪背起来，从楼顶上向下纵身一跃，消失了...
    
    在拉面店里面，一位和煦的青年正在吃面...
    
    “老板！再来一碗。”
    
    22、世界变红了，我也变快了
    “晨琪，你刚刚走路的姿势怎么那么僵硬，怎么了，身体不舒服吗？要不要我背你回学校看看。”
    
    “呃...没关系，就是刚刚那碗面吃的有点撑，慢慢走几步就好了。”叶晨琪好像是为了避开慕雪华那关切的目光，偏过头去。
    
    只是，她的眼角有意无意的都会往身后大楼的位置看。
    
    现在那栋大楼的楼顶已经被树枝挡住了，她也就安心了。
    
    就在刚才，自己的眼中景象的颜色变成了红色，周围的事物的行动变得缓慢了，她就意识到有什么不对。
    
    自己的超能力主动触发，这说明了她现在正面临着危险。背后一阵凉飕飕的感觉提醒着她往身后望去，那里有一栋居民楼。
    
    居民楼不是很高，大概就七八层楼。
    
    她在那栋楼顶上发现了一个穿着休闲装的青年...
    
    那个身影她现在记得很清楚，就是在面馆里面遇到的那个青年。
    
    但是在红色的视野里，她能够清楚的看到，那个青年面前架着一把狙击枪，那把狙击枪的镜头方向刚刚好是朝着她们的。
    
    在自身背后那种发冷的感觉下，她判断，那一把狙击枪的枪口正正的对着她的背心，如果这个时候那个青年开枪，子弹一定会命中她，并且将她贯穿。
    
    可是...她有种莫名其妙的直觉，那个青年现在不会开枪，因为他在犹豫。
    
    这种感觉很是莫名其妙，她的理性告诉她，这种没有理由的想法是不应该相信的，但是她的身体又提醒她，女性应该相信自己的直觉，哪怕就是一次也好。
    
    可是，她偏偏就相信了。
    
    但是这种红色的视线没有消失，现在自己的行动速度一定会比其他人快的，于是叶晨琪放慢着自己的动作，强行要与身旁的两人一致...于是看起来就各种别扭。
    
    不过在红色模式下，对于其他人来说只是一瞬间而已，在慕雪华看来，叶晨琪不正常的步伐只是一瞬间而已。
    
    “那既然没事，我们就走慢点吧，来~我拉着你。”
    
    “嗯...随便你了。”
    
    被慕雪华拉着手，叶晨琪也没有再回头看，因为背上凉飕飕的感觉消失了，那个人应该走了吧。
    
    叶晨琪这样想着，又想到了面馆里面的事情，她记得，面馆里面的青年好像是比她们要晚离开吧，就算他跑的再快，也没可能在自己走到这个岔路的之后就已经走到了对面楼上，并且拿着狙击枪对准了自己。
    
    这些事情怎么想都觉得不正常...
    
    不过，又因为这个，她不由得想起了那个青年一进门时候那阴沉冷漠的表情...
    
    一路想着之前发生的事情，她没有怎么说话，感觉很快就走到了校门前。
    
    这时候，她突然发现慕雪华手上的传单没有拿，原本想回去拿来着，但是又有些懒，不想再走回去了。
    
    “雪华...你那张传单还没有拿呢，要不要回去拿。”
    
    “不用了吧，又不是有传单才能报名，想要看传单教室不是有么？”
    
    “对，我去拿就好了。你们在这里等我一下”
    
    言灵秋说完就小跑着往教室的方向过去...
    
    ......
    
    “怎么？任务完成了？”
    
    “不...这一次没有。”
    
    “百面？你也有失败的时候？”
    
    之前和煦的青年此时阴沉着脸坐在一辆普通的吉普车上面。
    
    坐在吉普车上的是一位中年人，带着一顶民国时期的那种黄包车夫喜欢的帽子，双手抓着方向盘，一副即将准备将车开走的样子。
    
    在中年人发问以后，青年始终没有说话，只是低着头，看着自己的交叠在一起的手指。
    
    “喂，百面，你到底怎么了？”
    
    “没事...”他的声音顿了顿，继续说道：“我只是觉得，这一次任务是我最失败的一次。”
    
    “哦！怎么说？”
    
    “这是我第一次与目标靠近，但是却没有成功勾起对方好奇的一次。”
    
    “这种事情以前也有过。”
    
    “听我说完...在我架起狙击枪准备杀了她的时候，我发现自己下不去手...看来我距离前辈，还有很远呢...”
    
    ......
    
    “晨琪，我回来了。”
    
    言灵秋手上拿着传单就走过来了，一路跑来她的样子还是和平常没有什么区别，脸色呼吸没有一点变化。
    
    “嗯...那我们走吧，到社团招人的地方看看。”叶晨琪说道。
    
    三人并排的走着，绕过了教学楼，经过了一条两边种着柏树的小路走到了一个活动楼内。
    
    这栋楼占地面积很大，刚刚走进楼内的大门以后，便是一个宽广的场地，这个场地的规模已经足够举办一个小型漫展了。
    
    现在这栋楼内还打着空调，场地里面已经拍满了各个社团的报名处，靠着一面墙，十几个社团的招新处排成一排，看样子倒是挺壮观的。
    
    只不过没有了真正报名的人没有什么，社团成员倒是有不少。
    
    舞蹈社的报名处有着不少的身材较好的少女，她们或站，或坐，莺莺燕燕的成了一片，吸引了不少来自新生男生的目光。
    
    只可惜，舞蹈社对于男生的招生特别严格，很多男生都想到舞蹈社里面体验一下被女生环绕的感觉，但是那种对于舞蹈的严格要求不是开玩笑的，必须要有一定舞蹈基础的男生才能进入舞蹈社。
    
    有一定舞蹈基础的男生加入舞蹈社虽然让人羡慕，但是对于他们来说，舞蹈反而是重点，美女只是兴趣爱好的附带品，这一点也让不少男生嘘唏不以。
    
    而武术社的学生站在舞蹈社的旁边，刚刚好就将舞蹈社带来了阴气给调和到阴阳调和的程度。
    
    因为武术社是男生最多的一个社，在莲华中学，武术反而是最为老师们推崇的，那些跆拳道社，柔道社反而不如武术部获得的支持那么多。
    
    那些社团虽然也有人，但是却不如武术社的人那么多...因为武术社是有真正的指导老师的，一个武术老师...
    
    他是货真价实的武术老师，参加过不少自由搏击项目，获得全国级、世界级的冠军奖杯都摆在武术社的一个柜子上面。
    
    莲华中学的武术社也是这个中学的骄傲之一。
    
    从这两个社团往两边看，其他形形色色的社团也以此排开。
    
    这时候，叶晨琪在一个社团的位置上找到了一个熟人...
    
    23、电竞社
    “嘿！慕林轩！你怎么在这呢？”
    
    慕林轩，慕雪华的哥哥，那个被叶晨琪误以为是慕雪华男朋友的人，毕竟他和雪华长得真的不是很像。
    
    在叶晨琪解开心结以后，她就觉得，慕林轩那天晚上那个害羞的样子挺可爱的，嗯...就像是一个小正太一样的反应。
    
    这一世，变成女生的叶晨琪没有什么朋友...虽然前世的记忆还在，那些前世的朋友如果见到，叶晨琪还是认得出的。
    
    但是她觉得，没有必要为了那些说不清楚的事情来给自己找麻烦，就算自己认识对方，对方不可能认识自己了，如果缘分到了，就重新交个朋友，缘分没到，那也就算了，因为有的东西是会变的...
    
    现在叶晨琪之岁月和慕林轩打招呼，是因为感觉他人还不错的样子，她便上去打了声招呼。
    
    慕林轩正在社团招新处趴在桌面上，他的周围围着不少男生女生在旁边的座位上围着，不知道围在一起看什么，一边看一边讨论。
    
    他听到有人叫他，便左右环顾了一下，发现有三个女孩子朝着他这里走来。
    
    他坐直身子伸了个懒腰，对着旁边说道：“喂，我们社团有人过来了，别看了。”
    
    这时候，一个粗壮的声音回答道：“社长别急啊，我们再看一次这个锐雯三杀的镜头，等一下好吧。”
    
    “服了你们了，快点，我妹妹带人过来了正经一点。”
    
    “好的好的，再看一点点，社长你先自己搞定。”
    
    慕林轩只得做出了一个无奈的表情。
    
    他倒不怕自己的那个妹妹，自己的妹妹虽然平常冷了点，其实对自己还是不错的。
    
    就是...现在三个女孩中走在最前面的那个，那个才是他最害怕的那个...因为自己不知道怎么面对她。
    
    就是那个头发微卷、五官精致、皮肤白皙，看起来像是个洋娃娃一样的女孩。
    
    毕竟自己不小心看到了她的身体，本来那个时候他应该道歉的，可是他不敢直视那个可爱的女生的身体...而且他的身体也不太争气，受不了这种刺激...
    
    “慕林轩！你们这是什么社啊？”
    
    叶晨琪三人走到了慕林轩所在的社团招新处的前边，俏生生的站在那里，慕雪华和言灵秋也跟在她的旁边。
    
    这三个人站在一起，三种不同的类型女生的气质融合在一起，非常的引人瞩目。
    
    至少在旁边社团的人看来是这样的，而这个社团的...都聚在一起看着一个视频，还没有人抬头。
    
    “呃...叶晨琪...嗯，这个是电竞社。”慕林轩尴尬的说道。
    
    他的眼睛有意无意的瞟了瞟叶晨琪胸前的两对饱满，脑子里一下子就联想到了那天晚上的画面，脸上不争气的多了两朵红晕，配上他稚气得完全不像是高三学生的脸，有一种受弱之气显现出来了。
    
    “电竞社么？你们这里都是玩什么的？能不能跟我说一下。”
    
    “晨琪，你喜欢玩游戏么？”在一旁的慕雪华问道。
    
    “嗯...一般吧，在没什么事情做的时候会玩。”叶晨琪有些心虚的说道，严格来说，这具身体在昨天晚上可是第一次玩游戏...
    
    “这样啊，那我也还算擅长这些，被我哥哥影响的。”
    
    “是吗？看不出来雪雪会有玩游戏的那一面。”言灵秋笑着说道。
    
    一旁的慕林轩看面前的三个女孩子自顾自的聊起来了，好像也没有他什么事情，于是松了口气。
    
    在叶晨琪面前，他真的不知道应该怎么说话才好，心非常的不平静，一直扑通扑通的跳着。
    
    这时候在他旁边的座位上围着的那一圈人终于散开了，围在最里面的那个少年把手机的屏幕关上，递给了他。
    
    “社长，你说的有新生来了，新生是...”他的话还没有说完，看到站在自己招新处聊天的女孩手上的手机都没拿稳，还好慕林轩早就猜到了会出现这么一个情况，把手机给接到了。”
    
    “说了，正经一点，不要大惊小怪的。”慕林轩自我感觉良好的走到了说了一句...
    
    “哥，晨琪想要了解一下这里，我和朋友先去别的地方看看，一会我们就回来。你帮我看着晨琪一点...”慕雪华拉着言灵秋就离开了。
    
    在刚刚她们三人的聊天中，叶晨琪说了自己对游戏感兴趣的意愿，于是她们就有了要去看看其他地方的想法。
    
    “喂，慕林轩，你们社有什么一般玩的都是什么游戏啊？我可以了解一下么？”
    
    “那个...我们...”看着叶晨琪这张可爱的小脸，娇小的身材...还有...慕林轩说话就开始变得不正常了。
    
    “我们主打的是英雄联盟，因为我们只是高中生，在这附近举办的城市级别的比赛我们这里也就是英雄联盟比较多了，我们总要到附近去参加一些比赛，这样才能对得起社长对于社团的投入是不是。”那个少年拍了拍慕林轩的背说道。
    
    其他的男生都有些后悔，为什么刚刚说话的不是自己，如果是自己的话就能给这个可爱到爆炸的小萝莉一个较为深刻的印象了。
    
    至于女生...女生人呢？对了，她们现在围在叶晨琪的周围。
    
    “小妹妹，你叫什么名字。”
    
    “你也玩LOL么？要不要我带你玩？不过没玩也没关系的，嗯，我在电信一区等你...”
    
    “小妹妹...”
    
    叶晨琪被她们身上微醺的气味以及铺天盖地的提问搞的晕晕乎乎的...她终于忍受不住了，说道：“啊！你们慢一点，我不知道应该回到什么嘛！”
    
    她像是呐喊一般的喊出了这一句话，却没有什么作用，那些女生的眼里都冒出来小星星，不用说，又是被这个可爱的萝莉萌翻了的表现。
    
    男生们都怔怔的看着这个小萝莉和自己社里的几个稀有资源（女生）互动的模样，这种场面有些像是百合漫...非常的养眼。
    
    趁着这个时候，慕林轩旁边的少年跟他耳语了几句，慕林轩的脸色越发的红润了。
    
    直到后来，她被捏来捏去，抱来抱去，过来许久以后，她才能够正常的坐到电竞社的座位上。
    
    “好累啊，慕林轩你们社里的女生...都那么热情的吗？”
    
    “不啊。大概...大概是你太可爱了吧。”慕林轩红着脸，低着头把这句话说了出来。
    
    这时候在他旁边的少年悄悄地给他比了一个大拇指。
    
    “我本来就可爱嘛~不过还是谢谢啦。”叶晨琪对于别人的夸奖，面部改色的收下了。
    
    这时候在慕林轩旁边的少年又拍了拍他的背，好像是在催促着他做什么一样。
    
    慕林轩嘴巴蠕动了几下，然后紧紧地握了握拳，“那个...叶晨琪...我可以叫你晨琪吗？”
    
    “可以啊，反正雪华也是这么叫我的，没关系的。那作为交换...我叫你什么好呢？”叶晨琪把食指搭在唇下，抬头看着天花板，做出思考状。
    
    “有了，就叫你小轩哥吧。可以吗？小轩哥？”
    
    “好，那就叫小轩哥吧。”
    
    之后，两人就没有什么话了，因为慕林轩把头埋在自己的桌子上，不知道在想什么。
    
    叶晨琪只好坐在这里，看着一旁的小姐姐在招待这那些等待着报名的新生们。
    
    【作者题外话】：ps：默默求一下推荐票，我也不知道能够求得到多少，视情况加更...还有，为什么都有我会TJ那种书评啊...我不会TJ啊...
    
    24、真是巧啊（上）
    “呐，慕林轩，他们这里报名是怎么回事啊？”
    
    叶晨琪看着一个个学生来到报名处，管理报名的小姐姐一个个在电脑上用盒子查询他们的信息，然后才确定他们能不能入社。
    
    “呃...就是说我们这里有入社要求的。像是英雄联盟的入社标准，男生是要求段位达到荣耀黄金1以及以上才可以入社。
    
    女生的要求没有那么高，只要排位青铜以上就可以了。因为我们这个社团是带有一些竞技性质的，经常要到市里面参加各种各样的比赛，获取比赛的奖金。所以就算是女孩子，最好也是要有一定游戏水平的。”
    
    “啊...那我还没打完定级赛...是不是就不能入社啊。”
    
    “按照规定来说，是这样的...”慕林轩刚刚把话说出来，社团里面的成员的目光就齐刷刷的盯着他。
    
    从那眼睛里面可以感觉到一个意思：“如果你敢拒绝她，你就死定了！”
    
    “啊...不过如果晨琪你要加入的话，嗯...我就叫人带你打排位吧。一定能够达到要求的。”
    
    “嗯嗯，那就谢谢了。”叶晨琪可爱的点了点头。
    
    这时候，那些杀人的目光才从慕林轩的身上消失掉慕林轩的额间已经流满了汗水。
    
    “呐，既然小学妹没有打排位，谁去带她一下，现在才是一点二十呢，下午上课是两点四十分，谁有空去带她一下。”正在查询报名新生的段位情况的学姐说道。
    
    “啊...反正我是不能去，我是部长，作为部长还是要坐镇招新处的。”慕林轩说道。
    
    他可没有和叶晨琪单独相处的勇气，自从上一次自己经历过了那种尴尬场面以后，看到叶晨琪的身子都会联想到那破碎斗篷下的白皙身体...
    
    “那部长，我去好了。”站在慕林轩身后的少年说道。
    
    “不行！现在部室里面没有人，你这个现充要是和小可爱单独相处，谁知道你们会发生什么，绝对不行。”
    
    “那筱月前辈你去么？”
    
    “嗯，还是我来吧。反正我对自己的技术还是有自信的。社长把我们社团里面的训练号拿出来吧，就是你录制视频的那个。那个号刚刚好没有定级。”
    
    刘筱月是莲华中学电竞社女子战队中的战力担当，颜值也是属于电竞社中比较高的，波浪卷的头发披散在腰部，像是一个温柔的大姐姐。
    
    也是刚刚对叶晨琪最为亲昵，却又没有做出什么过分事情的一位女生。
    
    “那行吧，在每台电脑里面的文档里面都有保存的，文档密码你也是知道的，就是里面最后的一个。”
    
    “OK~那部长继续忙吧。”刘筱月走到叶晨琪的座位前，拉起了她的小手。“小可爱~我们走吧，带你去参观一下部室，顺便带你打打排位。”
    
    “好的好的！。”叶晨琪在她们说话的时候一直表现的比较乖巧，安安静静的坐在那里。
    
    “对了，小轩哥。如果一会雪华过来了的话，那到时候你就帮我告诉她一声吧，如果可以的话，带她到部室里面。”
    
    “嗯。”
    
    “那来吧，小可爱。姐姐带你去玩游戏，你的账号应该到了三十级吧。”
    
    叶晨琪任由着她拉着自己，两人一边聊着一边走到了社团活动靠近墙边的一个螺旋梯上，往楼上走去。
    
    “到了到了，昨天晚上还打了一胜呢。玩的是锐雯。”
    
    “玩锐雯么？还赢了，看来你的技术还不错嘛。”
    
    两人随着旋转梯，走到二楼的看台上，“小可爱，累不累啊，还有一层楼，电竞社在三楼，如果累的话我们就去坐电梯，虽然只有一层楼，但是没有那么辛苦。”
    
    “不要帮我想的那么娇弱啦，我还是挺有力气的。”
    
    “那不行，看你小小的个子，要是让你过量运动，会心疼的。”
    
    叶晨琪突然感觉自己被当成了小孩子，还是那种女孩子完全不会对自己设防的那种。
    
    自己这个身体好像就是专门为了吸引女孩子靠近的，女孩子对自己的模样好像一点抵抗力都没有，反正至今她没有发现能够无视自己相貌的女生...
    
    “那么抱~”
    
    “好！那我抱你上楼吧。”
    
    刘筱月一把抱起叶晨琪，将叶晨琪以公主抱的姿势抱起来，一步一步的走上螺旋梯。
    
    “刚刚...为什么自己要说出这种话啊？”叶晨琪在心里暗暗的想着。按照自己的思维来说应该是不会做出这种像是小萝莉一样的举动的，之前的那些卖萌行为都不关他的事...那是她本来就很萌。
    
    但是刚刚的举动就感觉好像是刻意这么做的...这种行为被称作恶意卖萌...
    
    不过，为什么她感觉这样好像还不错？
    
    ......
    
    就这样，叶晨琪在软香温玉的怀中到达了一件社团活动室门口。
    
    “好了，我的小可爱，下来吧。”
    
    刘筱月放下了叶晨琪，从袋子里面掏出一串钥匙，在里面翻找着。
    
    “筱月姐姐，部室里面的门的很多吗？为什么钥匙那么多啊？”
    
    “嗯，很有多钥匙都是家里面的，其实部室里面的钥匙只有四个，一间就是大门，一间是部长室，一间休息室，还有一间是机房。进去以后就能基本看清楚我们部室的环境了。”
    
    说着，她找到了一把钥匙，打开了部室的大门。
    
    “好了，这就是我们部室了。”
    
    叶晨琪一看，那里面像是网咖一样摆着一排一排的电脑。
    
    部室很大首先进门围着的是两个被玻璃隔着的对战室，玻璃的颜色是一红一蓝，对应着两个队伍的颜色，每个对战室里面有着五台电脑。
    
    在对战室外面是散座，像是咖啡厅一样，三个人一张桌子，一张桌子上放着三台电脑，只在角落处有着一些两两相对的座位，同样摆着电脑。
    
    然后剩下的房间还有三个，都标着自己的门牌。
    
    这里的椅子都是真皮沙发椅，叶晨琪走进去用手按了按，很轻松的就将沙发的靠背按下去，坐上去应该很舒服。
    
    电脑配置虽然看不出是怎么样的，都是一体机，但是外设看上去都是定制的，看上去很高端，不知道用起来怎么样。
    
    在部室里的一面墙上，有着一个大大的投影屏。投影屏两边还有两个被固定在墙上的音箱。
    
    总的来说，这个电竞社的活动部室就像是一个小型的网咖。
    
    “好了，过来吧，来这里坐。”
    
    刘筱月拉着叶晨琪到了一个双人连坐的座位上，将电脑打开了。
    
    这时候叶晨琪注意到靠着墙的那台电脑桌前写着贴着一个名字——刘筱月。
    
    “筱月姐...这是你的座位吗？”
    
    “是啊，以后小可爱你坐到我旁边好不好？”
    
    “嗯...应该没问题吧。”
    
    就几句话的功夫，电脑开机完成。
    
    25、真是巧啊（下）
    “来吧，把你的游戏ID告诉我。”
    
    电脑开好以后，两人便直入正题，打开了游戏。
    
    “我叫晨曦之语...”叶晨琪看着现在进入了认真模式的刘筱月说道。
    
    听到这个名字的刘筱月好像想起了什么似得，眉头先是一皱。
    
    之前她在看着叶晨琪，等她把目光转回到电脑屏幕上的时候，她脸上的表情就变得只剩下震惊了。
    
    电脑屏幕上的游戏界面中，好友列表那里只有一个好友...那个名字赫然就是晨曦之语。
    
    “那个...晨琪...我请求发了。”
    
    “哦，那我接一下。”叶晨琪也没有注意自己电脑屏幕上弹出的那个请求到底是什么，就点了一下确定，就又回头看着刘筱月。
    
    因为就在刚刚，刘筱月的脸上出现了变色龙一般的变脸速度...
    
    她的眼睛也能够看到刘筱月屏幕，看到刘筱月直接在邀请好友的界面上直接点了开始。
    
    这时候她转过头看了看自己的屏幕，自己游戏界面上方，原本写着“PLAY”字样的地方，现在变成了计时。
    
    “呃...好巧啊，筱月姐昨天晚上是你在玩么？”
    
    “啊？昨天晚上是你在玩啊...这个号昨天晚上是社长在玩...晨琪，你老实告诉我，昨天晚上玩锐雯的那个是不是你？”
    
    “是啊，怎么了吗？叶晨琪看着刘筱月神色的变化，突然觉得好像有什么不对劲的地方。
    
    “等等，你怎么知道我昨天晚上在玩啊？”
    
    “晨琪你知不知道，昨天晚上社长玩游戏的时候录制了视频，你在游戏里面的表现都被我们看到了...等会，我先换个账号。”
    
    刘筱月刚刚想取消掉那个排位赛，可是还没等她点到那个小小的叉号，游戏界面突然一变，变成了选英雄界面。
    
    “啊...我还想趁早你在这里的时候上一下分呢...
    
    “筱月姐，都开始了就打完这一局吧，以后还有机会呢。”
    
    这时候排位开始选英雄了，叶晨琪排在的位置是二楼，这个游戏的排位赛一楼有禁英雄的权利，还有优先选择位置的权利。
    
    而且分辨排位赛自己所在的场地有一个小技巧，先禁用英雄的方是蓝色方，后禁用英雄的是紫色方。
    
    还有第一手选择一个英雄的是蓝色方，选择两个的是紫色方。
    
    这一点在S4赛季的时候还有很多人都不知道这一点，叶晨琪当时通过观察得出了这个规律，但是他的朋友很多都是不知道的。
    
    现在游戏里面先禁用英雄的是自己边的一楼，所以叶晨琪估计着，他们这一局所在的是蓝色方。
    
    于是她在电脑上默默地打上了几个字：“2楼上单。”
    
    这时候一楼刚刚禁用完英雄，第一手禁用的是熔岩巨兽，俗称石头人。石头人这个英雄在低分段的时候就是团战神器，大招一个击飞，新手很多时候注意到了，但是却没有想要躲的意识。
    
    这时候突然有一个人问，“2L玩什么啊？我想上单。”
    
    “锐雯。”
    
    然后...锐雯就被禁用了...
    
    旁边的刘筱月不由得气结，和叶晨琪说道：“这种人也太心机了吧，问一下你用什么英雄，然后禁掉，不让你玩...信不过？还有这种人？”
    
    刘筱月正想要打字骂一楼，这时候叶晨琪的小手搭在了她的手臂上。
    
    “筱月姐，算了吧，骂他有没有任何好处，还影响自己心情。”
    
    看着叶晨琪的笑颜，刘筱月原本想要生气的，可是先却怎么也生不起气来。
    
    “好吧，就听你的了。那我们打什么位置？”
    
    叶晨琪看了看电脑屏幕，电脑屏幕四楼五楼已经报了位置，他们是开黑的，两个人要ADC和辅助位。
    
    “那我们就选中单和打野吧。筱月姐，你会不会打野呢？比起打野我更加擅长中路...”
    
    “当然，打野本来就是我在队里的位置。”
    
    叶晨琪听到刘筱月的回答，感觉有些意外，不过这样也正好。她看了看这里的英雄禁用情况。
    
    发现打野位里面，当下版本最火的剑圣被禁用了，估计是害怕后期突然冒出一个刷野30年的剑圣，出来就毁天灭地...
    
    “嗯...筱月姐会不会玩盲僧呢？”
    
    “会玩，但是摸眼回旋踢还是用的不好，R闪倒是社长有教，成功率也是蛮高了。”
    
    叶晨琪点了点头...
    
    这时候一楼直接秒选了一个诺克萨斯之手...嗯，小学生之手。
    
    这时候对面的中野都冒头了，也是没有什么思考，直接选择了暗黑元首·辛德拉、德邦总管·赵信。
    
    叶晨琪看了看这两个人，突然就笑了，直接点了一个色调偏蓝的英雄...
    
    “死亡如风，常伴吾身。”
    
    刘筱月虽然有些疑惑，为什么叶晨琪会选择这个刚刚出来，而且还没有什么特别厉害的玩家出现的英雄...而且这个英雄已经被削弱了一次了。
    
    但是看过叶晨琪玩锐雯的视频以后，她也觉得自己最好不要问，因为问了反而有可能让自己的小可爱不高兴...
    
    万一她已经会玩了呢？
    
    抱着这样的想法，她点下了盲僧的头像，快速的锁定，“我用双手，成就你的梦想...
    
    ......
    
    大概半个小时左右，两人打完了一局排位赛...排位的结果嘛，自然是以胜利收场...
    
    对于那些还没有怎么经历过被那种对方在线上跳来跳去，在团战跳来跳去，各种莫名其妙的位移支配的经历，很多人都不知道应该怎么样应对这种英雄。
    
    估计经历过这一次以后，对面辛德拉可能会每一局都要求队友禁用亚索...那种一个球都打不到，平A造成的伤害都比技能多的无力感，可能很久都消散不去吧。
    
    ...不过，这只是一场小小的一次比赛而已，在这次比赛结束以后，她们就没有再继续打了。
    
    因为这时候有不少新成员来到了这里，参观他们以后即将加入的社团。
    
    他们大多十分庆幸，自己能够选到这么一个轻松的社团，以后都可以以这个为理由来和家长说，“我这不是在玩游戏，这是社团活动啊，如果不完成，就没有学分，不能毕业的。”
    
    而且，这里不光有很多养眼的学姐，还有一个和他们同一届的可爱小萝莉...如果自己技术好的话，说不定可以在这里把把妹什么的。
    
    可是他们不知道...这个社团其实远远没有他们想象中的那么轻松...慕林轩置办这些电脑可不是为了给他们来“轻松愉快”的玩游戏的。
    
    妹子，其实已经被他们喜爱的小萝莉撩走了...
    
    而现在小萝莉已经被另外一个女神级别的少女给拉走了，据说是去参加别的社团面试去了...
    
    于是现在：
    
    “大舅子，社长你以后就是我大舅子了。”
    
    “你们没机会的...放心吧。”慕林轩坐在电脑前，淡定的说了一句，便默默的打开了自己昨天晚上排位的账号，看到那个比赛记录时，默认无语。
    
    “马萨卡？”
    
    【作者题外话】：PS：关于LOL的情节...那只是日常而已，电竞社还有其他社的日常都会有。如果对于打游戏的过程我大多都会几句话过掉...毕竟不是写LOL的小说。当然，如果有很多人反应说想看，那八云也会写。撒，默默的求一下推荐票，如果推荐多的话...也就过三天以后，看情况而定，我会爆更的。（轻萌还不能投推荐票QAQ）
    
    26、电梯的进行时
    “雪华...你带我来这里干嘛？”
    
    在叶晨琪眼前是一个宽阔的游泳池，在游泳池边有着一个四五米高的跳台...
    
    游泳池里面的水清澈见底，隐隐约约可以问道一些气味，那是因为水里加上了某些试剂，可以减少长时间泡水对人体的伤害，保持皮肤表面的活性。
    
    在游泳池里面有着许多美人鱼一般的，身材较好的少女在游泳池里面游动，对于男生来说，看上去极具冲击力。
    
    “还不是想要你来看看咯，怎么样，对游泳部有没有什么兴趣，反正学校里面也还有游泳课，来这里学一下也是好的。”慕雪华带着一丝期待的说道。
    
    “可是我会游泳啊，我觉得不用学...”叶晨琪将这里的大姐姐发的福利尽收眼底。
    
    这里那种仅仅穿着泳装，身上光滑的皮肤裸露在外，白洁的皮肤随着水波在水内摇曳，隐隐约约朦朦胧胧的感觉，让人心生遐想。
    
    相信大多数男生都会想要加入这个游泳部吧，毕竟这里全是美人鱼，就算是希腊神话中的英雄，在美人鱼无害的情况下，也是不会抵触她们的美貌的。
    
    叶晨琪...现在从心理上来说还算是一个男生，即使身体对于这种对男生极具冲击力的画面无感，心里也还是挺喜欢的。
    
    可是她却不想在别人面前裸露着自己的身体...
    
    如果自己还是一个男生，能够加入这样的一个社团当然好，有养眼的美女可以天天看。
    
    可她现在是女生，还是那么可爱的一个小萝莉，她不想让太多人看到自己那白皙的如牛奶一般的娇嫩皮肤，不想让自己纤细修长却又不缺乏肉感的双腿被别人看到。
    
    还有那现在已经发育的超越许多同龄人的柔软...这些她都不想让太多现在还不熟悉的人看到，如果是认识的人，她还能够放得开。
    
    “晨琪...既然这样就算了，我还想看看你的泳装呢。”
    
    原来慕雪华是这么想的么？如果直接说出来，她说不定就答应了。
    
    可是这时候慕雪华直接拉着她走了，没有给她说话的机会，就这样，她就被慕雪华从顶楼的游泳部拉走了，被拉到了电梯里面。
    
    这时候电梯里面有着不少刚刚在这里参观完游泳部的新生，电梯里面略有些拥挤。
    
    而这种时候正是容易被占便宜的时候，慕雪华自觉担起了保护小萝莉的责任，将叶晨琪挡在了电梯里边的一个角落里面。
    
    她冷着一张脸，看上去生人勿进的样子，确实也有比较大的威慑力。
    
    可是，她这么做完全没有必要，因为这里面的男生都主动的让开了位置，让她们两个站的稍微能够宽松一些，不过她没有意识到这一点，还以为是自己的威胁有效这时候，叶晨琪从背后拉了拉她的裙子。
    
    “雪华，把耳朵凑过来一下...你有点高，我凑不过去。”
    
    她回头一看，叶晨琪正踮起脚尖，想要把头凑到她的耳边和她说悄悄话，穿着大头皮鞋的小脚踮起，白色丝袜包裹着的纤细腿部因为脚尖踮起，显得更加纤细了一些。
    
    叶晨琪也许是想要保持平衡，在她胸前的两对柔软因为姿势问题，高高的挺起，在慕雪华的视角下还可以隐隐约约的看到领口里面的沟壑。
    
    在她把头凑过去以后，那个沟壑变得更加清晰了，她都有点不敢去看那个部位了。
    
    还记得前天在车子上，她被叶晨琪抱紧的时候，自己的鼻子里面流出了那种红色的液体，现在她看着那个部位，总会想起这种尴尬的场面。
    
    她不知道，其实自己的哥哥也和自己一样，都不太敢直视这个小萝莉发育的有些夸张的胸脯...只是因为，她们都有那种因为少女的胸脯肉而丢丑的状态...
    
    她感觉自己的鼻孔已经在发热了。
    
    “雪华...那个，你刚刚是说我想要看我的泳装...如果只是我们，可以的。”
    
    她的耳边传来叶晨琪如同蚊子咬一样的声音，浅浅的呼吸吹打在她的耳边，她的鼻子里面同时吸入了一些叶晨琪身上的奶香味。
    
    再听着这样的话语，她一瞬间就想到了某些画面，感觉随着那股那香味吸入自己鼻孔，自己的鼻子已经有了一股热感。
    
    那两种精神上以及视觉上的刺激，让她的鼻子有了一些反应。
    
    脸色冷漠的表情随即消散去，变成了一抹红晕。
    
    “雪华，你怎么了？你的脸怎么红了？”
    
    “没事，只是这里面有点热而已，没什么的。”
    
    “是吗，那就好。快要到一楼了。”
    
    “嗯，那就好了...”慕雪华环视了周围，发现周围的人都没有看向她那边，她尴尬的样子没有被看到，这样她就安心了。
    
    叶晨琪自然是不知道，为什么慕雪华会脸红，如果按照对于萝莉的形容来说，她那种叫做呆萌。
    
    对于慕雪华的眼神到底看向那里，她自己根本没有这个自觉，而且对于慕雪华的反应，她根本猜不到是什么回事，只知道慕雪华的脸突然就红了，然后...就没有然后了。
    
    可能是因为对慕雪华总是有着一些异样的感情...正所谓当局者迷，旁观者清，他对于慕雪华的事情有一些很敏感，有一些却浑然不觉。
    
    比如她就自然而然的相信了慕雪华的话...
    
    其实电梯里面根本不热，开着冷气，即使现在人看起来很多，但是长期在空调房内，想要感觉自己身体发热，那是很困难的。
    
    就算突然周围的环境变热，脸红也不会出现的那么快，本来有些生活经验的叶晨琪却没有注意到这一点，就这样白白的少了一个刷好感度的机会。
    
    等她们走出了电梯，来到大厅的时候，看到言灵秋坐在学生会的招新处，正在和一位女生聊着天。
    
    女生头上带着一个带着蓝色蝴蝶结的发箍，一头散发散在自己后背，穿着一身校服，配上黑色的半筒袜，显得十分的具有活力。
    
    看样子一直是言灵秋在听，那个女生再说，言灵秋在听着，听的很专注。
    
    27、给一个女孩子发福利怎么办？
    “我也知道，那些传言都是对于你的误解，实际上你不是什么不良少女，从你的言谈举止里面可以看得出来。不过作为会长，我真的希望你能够加入到风纪委员这个大家庭里面。”
    
    “呃...可是在她们眼中，我还是那个让人惧怕的不良少女啊，你觉得我以这样的形象出现在费警卫员的队伍里面，真的不会影响风纪委员的形象么？”
    
    “怎么会呢？风纪委员正是缺少你这样的人，现在风纪委员没有什么威慑力，很多方面都执行不到位，如果有你加入的话，凭借他们的畏惧感，可以省掉很多麻烦...
    
    毕竟，有着你这样的身份，却还是属于守序的学生...就只有你这一家别的学校想要找都找不到。”
    
    “哈...是嘛，呃。琪琪、雪雪你们回来了啊？”
    
    正在和一位少女交谈的言灵秋看到叶晨琪她们来了，于是与她们打了声招呼。
    
    被某位深藏不露的学生会长这么夸赞，她确实不知道怎么回话的好，也幸好是叶晨琪她们刚刚好过来了，才避免了一些尴尬情况的发生。
    
    “灵灵你在做什么呢？好像说的挺开心的。”慕雪华说道。
    
    “呃...我是在这和会长聊一些社团的事情...放心吧，现在我有社团可以去了。”
    
    “不知道这位是？”叶晨琪看着那位极具活力的少女，走到言灵秋座位旁边，极为可爱的扯了扯她的衣角。
    
    这么一个动作惹得言灵秋将她抱进了自己的怀里，使劲的蹭着。
    
    “喂！秋秋你干嘛呢？”
    
    “晨琪太可爱了~”
    
    坐在一旁的少女握起拳头，放到自己的嘴边微微的咳嗽了两声，然后拨弄了一下自己的发丝，将自己原本就整齐的头发撩到自己的脑后。
    
    这时候言灵秋的动作却是收敛了一些，但还是不肯将叶晨琪从她怀里放下来，只是这样，叶晨琪反抗的动作也就消失了。
    
    看的在一旁站着的慕雪华羡慕无比，她也想这样抱着叶晨琪啊...只不过她不太敢，怕惹叶晨琪生气。现在她发现，言灵秋这么做，叶晨琪也不会太抵触。
    
    既然这样，她如果这么对叶晨琪，叶晨琪是不是也不会反抗...
    
    就这样慕雪华从一开始的羡慕到了陷入沉思，全然没有注意到周围的情况。
    
    ......
    
    “我自我介绍一下吧，我叫李梓莘，莲华中学学生会长。”
    
    “啊？”叶晨琪被少女的发言下了一跳，心想“这是学生会长？”她的脸上不由得出现了一些疑惑的表情。
    
    “怎么了，有什么好奇怪的。我就是莲华中学的学生会长，只不过可能和你们想象的有些出入罢了。很正常...一般别人会把我的助手当成学生会长的。这种情况又不是第一次了。”李梓莘自嘲式的说道。
    
    “学生会长是那种非常具有活力的美丽少女...这个真的不太敢相信诶。”叶晨琪抬头望天，自顾自的说道。
    
    天空中卷起几朵洁白的云，像是羽毛一样，薄薄的一层，点缀在着蔚蓝色的澄净天空中...
    
    “真...美啊。”
    
    “美...漂亮什么的...才不是呢！”李梓莘的脸刷的一下就红了，头顶上冒出了一团一团的蒸汽，整个人好像熟透了一样。
    
    她捂着自己的脸，从座位上站起来，慌不择路的跑开了，但是因为捂着脸，看不到路，身子撞在了正在发呆的慕雪华身上，两个人一上一下的倒在地上。
    
    李梓莘揉了揉自己的脑袋，发现自己不是很疼，好像是撞到人了。
    
    “那个...你没事吧？”她知道自己做错了，原本那种羞怯的情感直接消褪掉，剩下的只有对刚刚慕雪华摔倒这件事的担忧。
    
    “唔...没事没事。”
    
    慕雪华说着没事，但是鼻子里面的血不经意的就流了出来，这把本来就有些愧疚的李梓莘下了一大跳。
    
    “怎么没事，你都流血了，我打电话给医务室。”
    
    “不要紧，给我几张纸就可以了，很容易止住的。”
    
    叶晨琪本来还在欣赏着这片天空，听到李梓莘说慕雪华摔倒地上出血了，马上低下头来，寻找着慕雪华的踪影。
    
    她一低头，发现慕雪华的脸上带着一丝红润，就好像是憋出来的一样...虽说是流血了，但是流的是鼻血...在她的目光注释的方向，是自己的下半身...
    
    “雪华，你没事吧。”叶晨琪当然猜到了慕雪华是在看那里，却还是故意的这么问道。
    
    叶晨琪轻盈的一跃，从言灵秋身上跳了下来，穿着白丝的纤细小腿踏着莲步，身形轻移，她便站定在了慕雪华脑袋的旁边。
    
    在慕雪华的视野内，叶晨琪的那一双小巧的皮鞋落在了她脑袋的旁边，顺着那双皮鞋向上看，小萝莉微微凸起的脚踝骨被白色的丝袜包裹着从皮鞋外露出来。
    
    被白丝包裹着的小腿微微打开一些，属于萝莉的完美曲线在白丝的映衬下显得更为纤长，大腿处，白丝根部的位置以上，更是有那么一截奶白色的肌肤露了出来，在裙底微微昏暗的情况下，一抹粉色被小萝莉大腿根部的软肉遮挡住一部分，若隐若现的...
    
    “是什么颜色的呢”
    
    “粉色...”
    
    慕雪华不知不觉间就将某些十分隐秘的部位上那一块遮羞用的布料的颜色说了出来，在她意识到不好的时候，从那个小萝莉被胸脯遮盖住，仅仅露出半张脸的那一对眼睛里，读出了一抹笑意。
    
    “会长，把纸巾给我吧。”
    
    跑到一旁去寻找纸巾的会长回来了，拿来了一包还没有用过的手纸纸巾。
    
    叶晨琪接过那一块纸巾，微微一笑，将纸巾的包装拆开，从包装袋里面扯出了一张纸巾，将纸巾完全的展开，又折叠了三次，把纸巾折成了不大不小的条形。
    
    叶晨琪蹲了下来，本来若隐若现的地方本应在慕雪华的面前拨云见月，但是这时候慕雪华的眼睛上被一张白色的纸巾给蒙住了。
    
    “呐...这样鼻血应该就可以止住了吧。”
    
    叶晨琪将剩余的纸巾抽出来一张，展开以后撕成了两截，卷起来给慕雪华流血的两边鼻子堵了上去，然后笑着离开了...
    
    28、超自然现象研究社（上）
    当天下午，随着最后一节的班会课下课以后，叶晨琪整理了一下自己的桌面。
    
    在今天上课之前，叶晨琪的课本都整整齐齐的摆在自己的抽屉里边，到了放学后，桌面上的课本便开始多了，七本书摞在一起，靠在窗边那面墙上，挡住了叶晨琪一小部分的视线。
    
    这时候她已经整理把那些书一一归类，语数英课本在左边，文理综合的书在右边。
    
    叶晨琪将语数英课本塞进抽屉里的时候，发现了书本之间夹着一张硬卡纸。
    
    刚刚上完课有些浑浑噩噩的叶晨琪将那张纸抽了出来，正好就是社团招新的传单。
    
    传单上的社团表格的颜色是红蓝相间的，在表格里面，有着学校里面所有的空开招新的社团。
    
    她一眼就注意到了原本被排版在前三的电竞社...
    
    “真是的...我都已经加了社团，还看它做什么。”
    
    叶晨琪便有了将这张传单扔掉的想法，但是...她眼角不经意的一瞟，看到了红色版面内的一个名字——超自然现象研究社。
    
    叶晨琪又将宣传单摆在身前，左手还揉了揉她的眼睛，“这个...莫非是？”
    
    还记得那天下午，差不多也是这个时间，一个金发的少年在学校门口分发传单，传单上面的内容概括起来的大意，与这里宣传单上面的内容基本相同。
    
    （研究灵异事件...外星人、超能力...科学解释不了的事物...现在主要研究的是超能力...）
    
    这时候就在社团宣称表下方的注解也映入叶晨琪那大大的眼睛中。
    
    （注：社团报名无上限，但请谨慎入社。）
    
    （注2：有意向参加复数社团的同学请到达各个社团询问社团活动时间，社团活动时间若发生冲突，请自行向社长申请协调...）
    
    看完这些文字的叶晨琪对那个超自然现象研究社起了一定的想法。
    
    她不知道，一个以研究这种为目标的社团居然能够通过莲华中学学校的认可，这本身就是一件不可思议的事情。
    
    正是因为这种情况不符合常理，叶晨琪才对这个社团感到好奇，她想知道，这个社团到底做到了什么地步，才能够让学校的老师，领导认可这样的项目。
    
    按照正常情况来说，这种社团应该打着这个名头做其他的事情，或者是那些社团成员为了蒙混老师，不想参加社团活动而弄出来的东西，用不了多久就会被学校废止的。
    
    但是，这个社团没有。
    
    不光没有被废除，还保留下来，成为学校认可的几个社团之一...想必也有它特殊的地方吧。
    
    “雪华，今天不急着回去吧？”
    
    “不着急的。”
    
    “那就好，我们到社团活动楼看看吧，可以加入复数社团，我们多加几个吧。顺便去看看某个奇怪的社团...”
    
    说道这里，叶晨琪瞟了一眼坐在他身后的小胖同学。
    
    “那么~小胖，能不能带我到那天发传单那个社团的活动室里面吗？”叶晨琪偏过头，看着那边正在整理书包的小胖同学，故意眨了眨眼睛说道。
    
    小胖不仅没有被叶晨琪故意卖萌的样子给萌到，反而是露出惊恐的表情。
    
    “不要！我不要去到那个地方！叶晨琪同学，我先走了。”
    
    “等等！小胖同学你的作业！”
    
    小胖同学黑色的包还没有合上，原本桌面上的作业也没有收进书包，慌慌张张的逃掉了。
    
    “啊咧？我有那么可怕么？”
    
    “不会的，我觉得那个社团肯定有问题。看那个小胖这么害怕的模样，肯定那个社团是基佬交流社，肯定的！”
    
    “怎么可能？那种社团如果有，早就被学校取缔了，怎么可能还留得下来。雪华想太多了。反正你又不急，我们去瞟一眼，看一眼就走了。”
    
    叶晨琪都这样说了，慕雪华也就没有反对，背起书包，站在座位旁边，把座椅推进课桌内，让叶晨琪方便走出。
    
    两人走出教室，下了楼，顺着那条林间小路来到社团活动楼的门口。
    
    这时候社团活动楼的大门依旧敞开着，在里面还有不少的学生正在报名。
    
    叶晨琪看着那排列得好好的队伍，用手指点着排头的桌椅数到，“一、二、三...十七，怎么只有十七个...”
    
    叶晨琪拿起自己手上宣传单，宣传单上的表格上有着红蓝相间的表格，按照表格的排列规律来看，开头是蓝色，结尾是红色。
    
    这样的话，表格上的社团一定是偶数，而现在，这里只有十七个社团在招新...那么肯定还少了一个社团，也就是说，学校级社团总数是十八个。
    
    看着这里人数比较少的一个社团，正是学生会所在的位置，李梓莘坐在那最中间的席位上，处理着报名的事务。
    
    在她的旁边，有着一个剪着利落短发的少女正坐在她的旁边，什么事情也没有做。
    
    如果不是李梓莘自己说过，自己是学生会长，这么看上去，明显她旁边的那个人更加像一些。
    
    那个女生叶晨琪也见过，正是在教室里面给她们发传单的女生。
    
    “梓莘学姐，梓莘学姐，你现在有空吗？”叶晨琪带着慕雪华走到了学生会招新处的桌子旁，吸引了不少报名新生的关注。
    
    “欣儿，帮我处理一下，我和学妹说几句话。”
    
    “好的，会长。”被称作欣儿的少女认真的点了点头，接过李梓莘手上的工作，开始向正在报名的同学提问。
    
    队伍前方的学生也没有想到，原来这位看起来像是会长的女生不是会长，一直被他们当做会长助理的女生才是真正的学生会长...
    
    “晨琪，说一下吧，有什么事情，我那里还有事情要忙？”
    
    看她那么正经的模样，叶晨琪也没了闲聊的打算。
    
    “我想问，那个超自然现象研究社团在哪里招新？”
    
    “七楼，七楼上面有个门牌，应该很容易找到。不过晨琪，我建议你最好别去。”
    
    “为什么？”
    
    “长话短说吧，那个社团...真的诡异，如果不是他们能找到指导老师，而且还是那位的话...这个社团早就被我撤掉了。你最好别去。”
    
    “呃...”
    
    叶晨琪被这个评价，击打的愣在了原地。
    
    29、超自然现象研究社（下）
    “会长，今天有人来问我们社团吗？”
    
    “没有！快点走，别在这里打扰我收人。”
    
    金发的少年站在学生招新处，尴尬的摸了摸自己的脑袋。
    
    正在处理招新事务的李梓莘不耐烦的挥了挥手，想要赶他走，李梓莘的样子，明显对这个金发少年很是厌恶。
    
    “等会！刚刚好像有两个学妹过去了...”李梓莘突然想到，叶晨琪和慕雪华过去了，于是提醒了金发少年一句。
    
    “会长...再说一次，她们是几个人？”
    
    “两个人啊？你耳朵没问题吧。”
    
    金发少年突然就跑了起来，整个人像是百米冲刺一样冲向了楼梯。
    
    李梓莘只是隐隐约约听到一句：“坏事了...”
    
    ......
    
    “有人吗？”叶晨琪故意大声的问道。
    
    她的小手轻轻地敲打着那一件因为名字巨长，而看起来比其他部室的门牌宽的部室大门——超自然现象研究部
    
    “晨琪，不会现在没人吧，要不我们还是别敲了吧，先跟我回家好不好。”慕雪华拉了拉叶晨琪的衣袖。
    
    从刚刚开始，她就开始劝阻叶晨琪。
    
    听到李梓莘说的话，她就对这个本来没有任何好感的部室多了一丝厌恶，一路上她没少想办法阻止叶晨琪来。
    
    但是在叶晨琪撒娇加卖萌的攻势下，她还是败退了，只能跟在叶晨琪的后面，来到这诡异的部室门口。
    
    叶晨琪现在也是，看着这个让她好奇的部室大门紧闭着，即便是敲过了以后也没有任何人回应，也就不急在今天这时候看了，反正她还要在这学校呆上三年...如果没有意外的话。
    
    “好，我们回家。”
    
    随后她就牵起了慕雪华的手，让慕雪华突然就激动了起来。
    
    就在这时候，身后的大门啪嗒的响了一声。
    
    门，开了。
    
    “诶？雪华，门开了，我们进去看看...呃？怎么没有人？”
    
    门确实打开了，但是门后却一个人也没有，空荡的房间里面仅仅摆着一个圆桌，像是一个会议室一样。
    
    门口的玄关没有一双鞋子，好像没有人在那里，可是这门是怎么开的？明明里面没有人。
    
    “我说，我们还是回去吧，别进这个门了，总觉得有些诡异，万一进去遇到了什么不好的东西，那就...”
    
    “雪华，你不会是怕鬼吧？”叶晨琪松开了牵着慕雪华的那只手，只身走到大门呢玄关处，开始解开她皮鞋上的绑带。
    
    “本来就是嘛，被他们说的那么恐怖...难道晨琪你不怕鬼么？”
    
    “都是有超能力的人了，怕什么鬼啊，看到鬼难道不会直接打过去啊？”叶晨琪没好气的说道，自顾自的走进了室内，鞋子已经脱下，被白丝包裹着的小足正轻轻的踏在木地板上，发出轻轻的一些响动。
    
    慕雪华看着叶晨琪小步小步的往里边走去，原本的那种想到鬼的恐惧也就消散了一些，“怕什么，死就死啦！和晨琪一起就行了。”她心里想道。
    
    她便也到达玄关前，解开了鞋带，脱下了自己的帆布鞋，从玄关走进，紧紧地跟着叶晨琪的后面。
    
    忽的一阵冷风袭来，吓得慕雪华身子一缩，旋即紧紧的抱住叶晨琪的身体。
    
    叶晨琪被慕雪华这么一抱，整个人都动不了了，慕雪华的身体半蹲着，她大腿的膝盖紧紧的夹着叶晨琪的大腿，两只手臂勒着她的肩膀，原本还能走路的她现在被慕雪华八爪鱼一般的抱姿禁锢在了原地。
    
    “雪华你是怎么了，一惊一乍的？”
    
    “我...我感觉自己背后阴风阵阵，有点害怕。”
    
    叶晨琪看了看周围，在小圆桌旁边的墙角处，有着一个柜式空调，空调的旁边不远处靠墙的地方，摆放着两个并排放着的书柜，书柜的中间有着一条缝隙。
    
    她还注意到，在这个房间里面，有着不少的花瓶，里面都插着一些绿色的不知道叫做什么的植物，只是知道那个叶子的叶片很厚，一般被她称作“厚脸皮”。
    
    只是，那些植物都没有靠着墙摆放，应该是刚刚搬进来不久吧，好像摆的有点乱。
    
    正门对着的，是一扇窗户，滑动窗，窗户的玻璃可以左右滑动，现在那窗子微微打开了一些。，微微的风吹动了窗帘，窗帘是白色的...在夕阳的照射下，微微泛出一抹黄色。
    
    “可是，这周围没有什么东西啊？那么小的一个房间里面，如果有什么鬼怪早就可以看到了，你怕什么。”
    
    慕雪华稍微放松了身体，没有报的叶晨琪那样紧了，但是她还是不想放开的。
    
    讲道理，那么可爱的一个小萝莉软软的身体，抱在怀里面还要放开，怎么可能？
    
    只是这时候，周围突然发出了呜呜的鸣声，像是女性阴测测的笑声。
    
    本来就疑神疑鬼的慕雪华，在听到这连续不断的声音想起以后，更是吓得尖叫了出来。
    
    “啊！”这一声可不是慕雪华的，这一声尖叫是叶晨琪发出来的。
    
    “雪华！你突然叫那么大声干嘛，你知不知道，你的叫声都快把我的耳膜给弄破了。”
    
    就在两人几乎同时发出尖叫声的时候开始，那个像是鬼叫一样的呜呜声已经消失了。
    
    突然的一下，门外出现了钥匙插进门锁的声音，门被打开了，一个金发的少女冲了进来。
    
    “你们没事吧！”
    
    金发少年进到屋子里后，赶紧的搬开了地上的一个花瓶，这才放松下来，重重的呼着气，脸上的汗珠密密麻麻的落了下来，可以看的出来，他是一路跑过来的。
    
    他一只手捂着自己的胸口，勉强的抬起头说道：“我问你们呢？你们没事吧。”
    
    “没事啊，哎？你不是那天门口那个发传单的么？”
    
    “呃...是我怎么了？我是这个超自然现象研究社的社长，我叫欧阳。刚刚那些东西是昨天弄好的，你们不要怕，都是物理学现象。”
    
    “物理学现象？那还真是谢谢你了，你是叫欧阳吧，叫欧阳什么？”慕雪华拍了拍胸口，旋即一笑。
    
    那个笑容如同天山雪莲一般的美丽，可是欧阳却一点表情变化也没有。
    
    “我就叫欧阳，姓欧...”
    
    30、争吵的父子，不存在的体系
    “晨琪，他说的那些你信么？”
    
    “我不信，这个社团叫什么？叫超自然现象研究社诶？他说用科学解释了那个原理，这还是超自然现象么...反正我是不信。”
    
    在超自然现象研究社遭遇某种灵异事件后，叶晨琪和慕雪华搭乘何叔的车回到了碧城水尚小区。
    
    只不过今天的情况有些不同，何叔只是送两人到小区的门口就送她们下车了，何叔今天还要开车去接慕爸爸的一个客户，加上叶晨琪执意要到那个社团一趟，于是时间就有些赶，只能送她们到小区门口，就要赶着去接客户了。
    
    此时她们正沿着一块花圃往坡上走，在花圃的不远处，零零落落的散着几个别墅。
    
    “雪华，你看那边发生了什么啊？我们去看看吧。”
    
    原本聊得好好的两人突然提到两个男人的叫骂声，叶晨琪往那边一看，隐隐约约的看到有一个青年被赶出了别墅。
    
    可能是隔得太远了，叶晨琪没有听清他们在说什么，不过这么远如果还能听得到的话，他们对话的声音肯定不会小。
    
    看样子像是父子之间的吵架，可能有点意思，于是叶晨琪就想要去看。
    
    也就是刚刚说完，叶晨琪便往那边跑去。
    
    原本，慕雪华是没有什么看热闹的心的，但是看到叶晨琪小跑着往那边去了以后就开始担心了。
    
    因为这里虽然房子不多，但是道路还是挺复杂的，万一叶晨琪迷路了怎么办？抱着这样的心理，慕雪华还是决定跟上去看看。
    
    就跟在叶晨琪后面的时候，她无意之间看着那两条绝美的白丝腿上那一条短短的校裙微微的上扬...
    
    “再抬得高一点，再高一点...”慕雪华心里暗暗的想道。
    
    可是...偏偏就是差一点点，就差一点点啊，她就可以看到那个可爱萝莉的胖次了。
    
    明明自己在今天下午就看过了，可是现在那种总是差一点的感觉让她总是控制不住自己的眼睛，想要往那个地方看过去，可就是看不到，无论怎么样都看不到...
    
    这种情况让她心痒难耐，明明自己看过了，但是为什么就是看不到呢？
    
    她的心跳一直在加速着，平常经常习武的她不至于因为跑这一点点路就心跳加快，虽然自己没有那种像是传说中的内功，但是对于呼吸的调整还是有过专门的练习的...
    
    但是，直到最后，她还是没有看到...
    
    她也许自己都不清楚，为什么自己原本一个朋友也没有，可是现在却对叶晨琪这样的人变成了一副痴女的样子。
    
    可是她怎么知道，即便在前世，她依旧厌恶男性的情况下，还是能够和叶晨琪成为朋友，而此时的叶晨琪是可爱的小萝莉，她的抵抗力直接就降到了负数，当然一点抵抗力也没有啦。
    
    叶晨琪驻足下来，就在那花圃外，看着那一件别墅门口站着的两人。
    
    就在她停步的一瞬间，刚刚好就看到那个年纪稍大的中年人打了那个青年一巴掌。
    
    “今天我就把话撂在这里，你到底还写不写那些破玩意...家里的产业你不去继承，却为了写书的那四五千块钱拼死拼活...你！”
    
    “爸！我这是为了梦想！”青年人双眼盯着自己的鞋尖，捂着自己被打的发红的脸颊。
    
    “梦想？没有钱你谈个屁的梦想！别给我写那个没用的破玩意，老老实实的给我回来，否则，我没你这个儿子。”
    
    正好这时候，场面莫名了宁静了起来，青年抬起了头，看着那矗立在别墅门口的那个已有老态的中年人的脸。
    
    ......
    
    “晨琪，他们是怎么一回事？”
    
    “不知道...我又没比你先来多久，我怎么知道这两父子是为了什么而吵起来，不过我隐隐约约听到那个父亲说，不让青年写书...不知道是怎么回事。”
    
    “但是...等等，这不是林哥的家么？
    
    林逸，慕雪华儿时的玩伴，在慕雪华三四岁的时候她们还经常玩在一起。
    
    那时候慕林轩、和林逸，慕雪华他们还没有搬进这个别墅区，在当时慕爸爸也只是一个从头开始奋斗的商人，和林逸的父亲一起在商场上打拼。
    
    甚至，刚刚开始的时候林逸还和慕雪华有过婚约，直到慕爸爸无意间接触到超能力这个领域，慕雪华一家成为超能力者以后，这个婚约才被取消掉。
    
    在那以后，慕雪华就和林逸少有来往，不是因为成为了超能力者，看不上他，而是因为超能力的代价，让慕雪华变得不喜欢和男性接触，除了她的亲人...
    
    这时候再想起自己的婚约者，慕雪华的心里却是没有一点感觉，就算是儿时的情谊，也被她那“不会喜欢男生”的代价消磨殆尽了。
    
    就算是当年扮家家酒时候，以妻子身份和林逸玩在一起的那种感情，即便现在提起，她的内心也是毫无波动。
    
    这些过往，在现在被慕雪华像是诉说着她人过往一样的，全都告诉了叶晨琪。
    
    “林哥哥从小就想做一名作家，想要写书。一开始林叔叔还是挺支持的，不过林叔叔现在好像变了，可能是因为有钱了吧...”慕雪华看着那两个还在对视着的父子，面无表情的说道。
    
    “啧啧，我总感觉这个家伙好像不会简单一样。”
    
    “怎么说？”
    
    “他这个样子不就是那些小说里面的主角么？自己不受家族里面的人待见，自己成了废人，然后自己又被自己的未婚妻退婚了，标准的退婚流套路...”
    
    “是吗？我怎么记得小说里面不是这样的，不是应该是那种一个武林高手，因为某些不愿提及的过往，隐居在一个小山村里面。后来有一天盗贼到了这个小山村里面掠夺，然后男主挺身而出，救了村里的人，因此结实了一些路过的武林中人...
    
    最后被那些武林中人劝诫，和他们一起行走江湖，结识女主...退婚流是什么？晨琪你从哪里看到的？难道是我看小说看的太少了？”慕雪华抬头望天，回忆起了自己看小说里面的内容...
    
    叶晨琪见此，不自觉的吐了吐舌头，慕雪华看到她的那个可爱的表情也就忘记了想要问叶晨琪关于小说的事情了。
    
    “我居然忘记了，这个世界的小说...有点不一样...等等，那家伙不是要写小说么？”
    
    31、我看错了人，所以自己来写
    “爸，我决定坚持我的梦想...”
    
    “那你就给我滚！滚出这个家，等到你什么时候梦醒了，不想了，再回来找我。”中年人走回别墅，狠狠的关上了别墅门。
    
    门外的青年，也就是林逸...身上除了属于他的身份证、发放稿费银行卡以外的东西，全都没了，净身出户。
    
    他地下了头，也没有看前面，转过头就往别墅外走去，整个人看上去都沧桑了许多，他的面孔被阳光照不到的阴影所遮盖着，许久没有修剪的头发也显得乱糟糟的了。
    
    他现在已经想好了，拿着自己这个月剩下的四千稿费，找个两千多的房子住下去，然后继续写作，一边稳定下自己的收入，一边谋划以后的道路。
    
    他可以想象以后的生活会是怎么样的...
    
    自己以后的家将没有人照顾自己的生活起居，吃的，用的都需要自己来买。
    
    再想的多点，自己的衣服总是要买的吧。
    
    他身上的这一件衬衫的价格能够顶的上自己一个月的工资，以后如果还要买衬衫的话，说不定就要买那种九磅十五便士的衬衫了。
    
    两者之间的对比，简直就是一个天一个地。
    
    “唉，我到底应该怎么办？”
    
    “你真的在写小说么？林哥哥。”
    
    正在低头看着自己脚步移动的林逸突然听到了“林哥哥”这个熟悉的称谓，他是有很多年没有听到这个称呼了啊。
    
    “是...小雪么？”
    
    林逸抬起了头，看着眼前这个如同冰山雪莲一般的美丽少女，在她的旁边又有一个像是洋娃娃一般可爱的小萝莉。
    
    他有些疑惑，她不知道那一个才是慕雪华，他实在是太久没有见到慕雪华了，自从上一次他们悔婚以后...
    
    事实上，慕雪华也是一样的，如果不是知道那栋房子就是林逸家的房子，她也不太敢认这个小时候的玩伴，毕竟小时候的相貌和现在的相差太大了，走在街上会像是陌生人一样擦肩而过。
    
    “是我，我是慕雪华。你们...这是怎么了？你和林伯伯吵架了吗？”慕雪华问道。
    
    她这么一开口，林逸的目光才没有左右摇摆，之前他一直不确定，哪个是慕雪华，是那个娇小的萝莉，还是那个漂亮的少女。
    
    “你还认得我啊。”
    
    “不，不认得了，只是知道你的家在这里，所以才知道你就是林哥哥。”
    
    林逸了然，原来自己这个儿时的玩伴也不认识自己了，和自己一样，他一开始还天真的以为，自己这个曾经的未婚妻还会喜欢着他，现在想来，他是想多了...
    
    “你来做什么，看我的笑话么？还是说，和我爸爸一样，单纯的觉得我的梦想很可笑？来嘲讽我，帮我爸劝我放弃梦想么？可笑！”
    
    林逸往着她们身旁走去，想绕过她们，可是。
    
    啪！
    
    一声清脆响声响彻在这无人走动的别墅区内。
    
    一只小小的手扇在了林逸那张气愤的脸上，他整个人都被着一只小小的手扇的发懵。
    
    “你...就是个人渣。雪华好心好意的来看看你，你不领情就算了，你还对她冷嘲热讽？退个婚就受不了了？你这样算什么男人，一点气度也没有，还口口声声的说为了梦想，你的梦想只有这点度量么？不敢这样对你爸爸说，你就对着一个女生发脾气...”
    
    叶晨琪说道这里，被慕雪华扯了扯衣角。
    
    “晨琪，别说了，我们走。”
    
    被慕雪华这么一大段，叶晨琪看了看那家伙脸上的红印，转头就走掉了。
    
    慕雪华回头看了看这个儿时的玩伴，原本面无表情的脸上，多了一丝厌恶。
    
    “那又怎么样，你们就是瞧不起我的梦想！总有一天，我能够写出一本你们都要跪着看的书，等着吧！”
    
    林逸像是发泄似得喊出了这句话，志气慢慢的别墅小区外边走去。
    
    他全然没有想到，自己用“自己以为”的角度去揣测他人的心理，自以为自己是作家，就很容易揣摩透别人的心理...
    
    这样，他失去了一个捷径...通向他梦想大道的捷径。
    
    ......
    
    叶晨琪跨着大步子，气愤的往慕雪华家的那个方向走去。
    
    慕雪华跟着她后面，感觉叶晨琪这根本不叫做走路，走路的速度异常的快，很快她们就走到了慕雪华家的大铁门前。
    
    因为叶晨琪没有钥匙，这才停下了脚步。
    
    “晨琪，你终于停下来了啊，到底怎么了，气成这样...”慕雪华轻松的跟在她的后面。
    
    本来就不喜欢男生的她，在听到林逸那种语气，原本念及的一些情谊一瞬间就消弭了，原本她还有些可怜林逸被赶出家门，但是现在，她觉得可怜之人必有可恨之处。
    
    一开始她还挺生气的，但是看着叶晨琪气冲冲的模样，那一点点的气也消了，自己的朋友比自己还要着急，没有什么更加让人高兴的啦。她现在一心只想着怎么安慰叶晨琪...
    
    “那种只会在女生身上发脾气的人最差劲了。一开始我还以为他是一个真的喜欢写作，而且为了写作可以放弃自己一切优厚的条件，就算到了山穷水尽也要写书的那种坚持梦想的作者。
    
    哪想到在他爸爸面前表现的人模狗样的，居然是这样一个德行，一个自以为是，没有任何气度的人怎么可能写得好书，就算写的再好，迟早气走读者。”
    
    “好了，晨琪别生气了，我根本都不看他一眼，没必要计较他的事情的，以后在路上遇到都没可能打招呼。”慕雪华安慰道。
    
    在别墅宅区里面的彩莲出来，打开了铁门上的门锁。
    
    在她打开门以后，叶晨琪就急匆匆的往里面的走。
    
    “叶晨琪！停一下，你今天怎么走的那么急啊。”莲姐有力的手臂拉着叶晨琪甩在后面的那一只小手。
    
    “没时间解释了，如果莲姐你现在能够比我快的话，那就赶紧的，抱着我跑回房间，我已经等不及了。我要码字！我要让那个家伙知道，就你这种咸鱼，一辈子也成不了大佬！”
    
    虽然莲姐听了莫名其妙，但是就前天一天，她的侍女修养就被叶晨琪完全毁灭...从她直接称呼叶晨琪的姓名就可以看出来了。
    
    于是，她抱起这个可爱的小萝莉，凭着她多年习武的身体飞奔进了别墅。
    
    32、颤抖于我的套路之下
    “终于码完了！”叶晨琪舒服的伸了个懒腰。
    
    神清气爽的写完了一万字，叶晨琪发现自己只用了四个小时，一小时两千五百字的效率，应该也挺高了吧。
    
    她之前也有过写小说的经历，不过码字的速度比这个要慢一些，毕竟之前也只是一个咸鱼写手。
    
    在家也就混混全勤，吃一点点订阅什么的，权当业余爱好，在打游戏之余丰富一下自己的生活，整天打游戏，她可受不了。
    
    也正是前世的一些小习惯，让她对网络写作有了那么一些基础，正是这样，她才能够以捷的文思，通畅的写完这一万字。
    
    算了算，篇幅也就三章这样吧，第一章主角处境，第二章金手指，第三章打脸，黄金三章模式，一气呵成。
    
    一旁的莲姐看着叶晨琪终于是写完了自己的开头，有些欣慰的笑了。
    
    “小晨琪，你写完了啊，赶紧去洗澡吧。水已经给你放好了，辛苦你了。你的衣服就在床上...”
    
    “那里，辛苦的是莲姐吧。”叶晨琪说道。
    
    不过她也没有客气什么，因为她确实是把莲姐当成了自己的姐姐，所以才这么的不客气，如果只是一个被她当成下人的...她反而会客客气气的，因为她从小就是在普通家庭长大的，被别人小姐小姐的叫着，肯定会不习惯的。
    
    她想了想今天，自己的所作所为也是挺好笑的，为了那么一个人生气，然后气急之下居然写了一本小说。
    
    想想平常的叶晨琪也不会是那么容易生气的那种人，为人很温和的。
    
    就拿她对于她的假想敌，慕林轩来说。在她还是男生的时候，慕林轩被她认为是抢走自己心爱的人的那个男人。
    
    对于这种感觉很难用言语来说明，一句话来说，“恨，是肯定的。”
    
    可是在现在，她成了女孩子，在知道慕林轩原本被慕雪华挽着离开的真相时，她就选择了原谅，因为这不是慕林轩的错，也不是慕雪华的错，他们反而还是为自己好。
    
    可是，那么让自己介怀的事情，说放下就放下的人到底有几个，反倒是睚眦必报的人多一些。
    
    但是，对于林逸这一件事，为什么她就那么生气呢？
    
    其实这就是一种特殊的情况了，因为林逸侮辱了慕雪华。
    
    她把慕雪华当成了不明事理的那种女孩，就是因为那种自以为是...
    
    如果慕雪华是那种因为有钱看不起别人梦想的那种人，她又怎么会喜欢呢？
    
    正好相反，慕雪华对于没有钱，但是有梦想的人是无比佩服的。
    
    慕雪华没有什么远大的想法，只想平平静静的过完自己的一生。因为叶晨琪从来没有感受到她有过什么目标，学校成绩好，那是因为她聪明，她没有特别的努力，成绩在学校里面只是中上游。
    
    但是以当时她们所在的重点学校——一中的成绩来看，上游已经是属于市里，甚至省里顶端的了。
    
    当时慕雪华和叶晨琪聊的最多的就是“你想过大学选什么专业没有？”
    
    慕雪华的回答是：“我也没想过报什么专业，反正考得到什么大学就读什么大学，专业不用填，就写个服从组织分配。我没想过自己要做什么，能学什么就学什么吧。”
    
    “我以后后都不知道学什么，真是烦恼呢...要是能有个远大的理想就好了，不能实现的梦想也行。”
    
    就这两句话，说明了慕雪华根本不是什么有梦想的人，却有着对那种有梦想之人的羡慕。
    
    对于自己三年的同桌，叶晨琪还是自认为比林逸这个路人要了解的，她不会允许别人对于自己的朋友这么说。
    
    特别是，自己还对她有意思的朋友...
    
    这是底线...
    
    所以她才会发火，才会不爽，才会回到家里就连续码字四个小时。
    
    如果不是莲姐在她码字的时候给她喂了几口饭菜，可能现在她在浴室里面都已经饿的头昏眼花了。
    
    现在叶晨琪能够安安静静的泡在浴缸里面，像是一个大海龟一样缩着身体，还多亏了莲姐的悉心照顾呢。
    
    “真是轻松呢，多年不用的老操作，用起来还是那么顺手，就是不知道，能不能像是那位大佬一样，一书封神呢？可能不简单吧。”
    
    叶晨琪从浴缸里将身体舒展开来，美妙的身姿在水里展开，只可惜这波动的睡眠，那个身姿变得极为模糊。
    
    她又在水里伸了个懒腰，起身拉下挂着浴室里面的浴巾，包裹着她的身体，将身上的水渍擦拭干净，然后就穿上了彩莲给她准备好的浴袍。走出了浴室。
    
    但是，她忽略了一点...
    
    那就是女人对于新奇事物的好奇心...当然，即使是女孩也一样。女人不就是女孩变成的吗？
    
    在叶晨琪刚刚走出浴室以后，慕雪华和莲姐正站在浴室的门口。
    
    “你们...这是怎么了？”本来这也没什么，可是那种带着期许的目光叮久了，总归有些发沭。
    
    再加上，彩莲和慕雪华只是看着她，一句话也不说...
    
    叶晨琪都在想，自己是不是忘记了什么，这...这种情况好邪门，有些不对劲啊。
    
    “你们...到底怎么了，说啊，不说我怎么知道你们在想什么。”
    
    慕雪华咽了咽口水，稍微咳嗽了两声，身子稍微弯下去一些，让自己的头和叶晨琪的齐平。
    
    “那个...就是晨琪啊，你这个书还有没有下文啊，有的话，给我看看呗？”
    
    原来是这个，叶晨琪松了口气，她还以为是什么事情呢，原来是还想看啊。
    
    “雪华，你要知道，我写这一万字写了四个小时，本来我的时间就不是很充裕，作业什么的，我还没有写呢...可能你看过去就是几分钟，一下子就看完了，要不你找点别的书看呗？”
    
    “不要！我看过的那些书差不多都是一个套路的，看完几章以后我就知道他们后面要写什么了，基本就是猜到结局系列。能够给我惊喜的书现在很少了。
    
    谁知道晨琪你居然自己创造了一种新的剧情模式...现在我都没心思做别的了。
    
    作业我可以让莲姐帮你写，你...能不能...就是那个...再写两章吧...”
    
    “呃...好吧。”
    
    事实上，叶晨琪也没有停下的想法...写着写着，就写的越发的带感了。
    
    她不得不佩服那位想出退婚流的大佬。
    
    就连自己这种文笔，没有照抄他的书，只是按照他的套路来走，没想到就是前面三章就能吸引到慕雪华和莲姐，让她们有看下去的欲望。
    
    33、今天开始写书了
    “终于码完了！”叶晨琪舒服的伸了个懒腰。
    
    神清气爽的写完了一万字，叶晨琪发现自己只用了四个小时，一小时两千五百字的效率，应该也挺高了吧。
    
    她之前也有过写小说的经历，不过码字的速度比这个要慢一些，毕竟之前也只是一个咸鱼写手。
    
    在家也就混混全勤，吃一点点订阅什么的，权当业余爱好，在打游戏之余丰富一下自己的生活，整天打游戏，她可受不了。
    
    也正是前世的一些小习惯，让她对网络写作有了那么一些基础，正是这样，她才能够以捷的文思，通畅的写完这一万字。
    
    算了算，篇幅也就三章这样吧，第一章主角处境，第二章金手指，第三章打脸，黄金三章模式，一气呵成。
    
    一旁的莲姐看着叶晨琪终于是写完了自己的开头，有些欣慰的笑了。
    
    “小晨琪，你写完了啊，赶紧去洗澡吧。水已经给你放好了，辛苦你了。你的衣服就在床上...”
    
    “那里，辛苦的是莲姐吧。”叶晨琪说道。
    
    不过她也没有客气什么，因为她确实是把莲姐当成了自己的姐姐，所以才这么的不客气，如果只是一个被她当成下人的...她反而会客客气气的，因为她从小就是在普通家庭长大的，被别人小姐小姐的叫着，肯定会不习惯的。
    
    她想了想今天，自己的所作所为也是挺好笑的，为了那么一个人生气，然后气急之下居然写了一本小说。
    
    想想平常的叶晨琪也不会是那么容易生气的那种人，为人很温和的。
    
    就拿她对于她的假想敌，慕林轩来说。在她还是男生的时候，慕林轩被她认为是抢走自己心爱的人的那个男人。
    
    对于这种感觉很难用言语来说明，一句话来说，“恨，是肯定的。”
    
    可是在现在，她成了女孩子，在知道慕林轩原本被慕雪华挽着离开的真相时，她就选择了原谅，因为这不是慕林轩的错，也不是慕雪华的错，他们反而还是为自己好。
    
    可是，那么让自己介怀的事情，说放下就放下的人到底有几个，反倒是睚眦必报的人多一些。
    
    但是，对于林逸这一件事，为什么她就那么生气呢？
    
    其实这就是一种特殊的情况了，因为林逸侮辱了慕雪华。
    
    她把慕雪华当成了不明事理的那种女孩，就是因为那种自以为是...
    
    如果慕雪华是那种因为有钱看不起别人梦想的那种人，她又怎么会喜欢呢？
    
    正好相反，慕雪华对于没有钱，但是有梦想的人是无比佩服的。
    
    慕雪华没有什么远大的想法，只想平平静静的过完自己的一生。因为叶晨琪从来没有感受到她有过什么目标，学校成绩好，那是因为她聪明，她没有特别的努力，成绩在学校里面只是中上游。
    
    但是以当时她们所在的重点学校——一中的成绩来看，上游已经是属于市里，甚至省里顶端的了。
    
    当时慕雪华和叶晨琪聊的最多的就是“你想过大学选什么专业没有？”
    
    慕雪华的回答是：“我也没想过报什么专业，反正考得到什么大学就读什么大学，专业不用填，就写个服从组织分配。我没想过自己要做什么，能学什么就学什么吧。”
    
    “我以后后都不知道学什么，真是烦恼呢...要是能有个远大的理想就好了，不能实现的梦想也行。”
    
    就这两句话，说明了慕雪华根本不是什么有梦想的人，却有着对那种有梦想之人的羡慕。
    
    对于自己三年的同桌，叶晨琪还是自认为比林逸这个路人要了解的，她不会允许别人对于自己的朋友这么说。
    
    特别是，自己还对她有意思的朋友...
    
    这是底线...
    
    所以她才会发火，才会不爽，才会回到家里就连续码字四个小时。
    
    如果不是莲姐在她码字的时候给她喂了几口饭菜，可能现在她在浴室里面都已经饿的头昏眼花了。
    
    现在叶晨琪能够安安静静的泡在浴缸里面，像是一个大海龟一样缩着身体，还多亏了莲姐的悉心照顾呢。
    
    “真是轻松呢，多年不用的老操作，用起来还是那么顺手，就是不知道，能不能像是那位大佬一样，一书封神呢？可能不简单吧。”
    
    叶晨琪从浴缸里将身体舒展开来，美妙的身姿在水里展开，只可惜这波动的睡眠，那个身姿变得极为模糊。
    
    她又在水里伸了个懒腰，起身拉下挂着浴室里面的浴巾，包裹着她的身体，将身上的水渍擦拭干净，然后就穿上了彩莲给她准备好的浴袍。走出了浴室。
    
    但是，她忽略了一点...
    
    那就是女人对于新奇事物的好奇心...当然，即使是女孩也一样。女人不就是女孩变成的吗？
    
    在叶晨琪刚刚走出浴室以后，慕雪华和莲姐正站在浴室的门口。
    
    “你们...这是怎么了？”本来这也没什么，可是那种带着期许的目光叮久了，总归有些发沭。
    
    再加上，彩莲和慕雪华只是看着她，一句话也不说...
    
    叶晨琪都在想，自己是不是忘记了什么，这...这种情况好邪门，有些不对劲啊。
    
    “你们...到底怎么了，说啊，不说我怎么知道你们在想什么。”
    
    慕雪华咽了咽口水，稍微咳嗽了两声，身子稍微弯下去一些，让自己的头和叶晨琪的齐平。
    
    “那个...就是晨琪啊，你这个书还有没有下文啊，有的话，给我看看呗？”
    
    原来是这个，叶晨琪松了口气，她还以为是什么事情呢，原来是还想看啊。
    
    “雪华，你要知道，我写这一万字写了四个小时，本来我的时间就不是很充裕，作业什么的，我还没有写呢...可能你看过去就是几分钟，一下子就看完了，要不你找点别的书看呗？”
    
    “不要！我看过的那些书差不多都是一个套路的，看完几章以后我就知道他们后面要写什么了，基本就是猜到结局系列。能够给我惊喜的书现在很少了。
    
    谁知道晨琪你居然自己创造了一种新的剧情模式...现在我都没心思做别的了。
    
    作业我可以让莲姐帮你写，你...能不能...就是那个...再写两章吧...”
    
    “呃...好吧。”
    
    事实上，叶晨琪也没有停下的想法...写着写着，就写的越发的带感了。
    
    她不得不佩服那位想出退婚流的大佬。
    
    就连自己这种文笔，没有照抄他的书，只是按照他的套路来走，没想到就是前面三章就能吸引到慕雪华和莲姐，让她们有看下去的欲望。
    
    34、这令人窒息的操作
    慕林轩迟疑了一下，还是没有敲响眼前的大门。
    
    在深夜里，那一扇门打开了一条微小的缝隙，条状的光芒从门缝中洒出，印在房门外的墙壁上，也撒在慕林轩的脸上。
    
    房间的隔音很好，如果关上门的话，在外边是听不到房间里面的声音的。
    
    正是因为门打开了这么一个小缝，那里面机械键盘被敲动的声音才会能够传到慕林轩的耳朵里。
    
    她在玩什么呢，需要这么快的手速？
    
    今天下午，慕林轩看到自己社团买来的，没有什么人用的训练账号上多了那条比赛记录以后，慕林轩就确定了叶晨琪的游戏账号ID：晨曦之语。
    
    这真的很难想象，很难想象一个女孩子...还是这么小的一个女孩子，玩游戏居然玩的那么好。
    
    他从她的操作中看到了许多自己没有见过的细节，那些细节真的太精彩了，不亚于他之前将北美第一锐雯的视频放慢到0.5倍速以后观看到的那些...甚至有一些，还是他没有见过的...
    
    可是，里面是什么回事？那个声音是敲键盘的声音...
    
    那敲打键盘的声音如同暴风雨一般密集，听上去就让人觉得那敲动键盘的速度快的不能想象，如果能够看到那双手到底是怎么样动的，那呈现出来的样子一定是看不清楚的幻影。
    
    英雄联盟...应该不用这样敲键盘吧，不是应该点鼠标么？
    
    慕林轩属于听多了敲键盘的老司机了，他在这敲键盘的声音中，还是能够听得出，声音的不同的。
    
    稍微留意一下就可以知道，敲键盘的时候很多键位敲打出来的声音都是不一样的，比如说空格键，比起那些数字键，字母键，空格键的声音听起来要清脆一些，也比其他键位的声音要响。
    
    而回车键的声音更加轻一些，拍上去的时候，声音会比平常的键位声音要轻很多，一般的机械键盘就是这样的。
    
    而他妹妹房间里面的键盘他怎么会不知道，那种型号是属于按键比较轻的那种，但却不静音，所以敲键盘的声音其实挺响的，如果不关门的话...
    
    慕林轩本来还是想要试试今天晚上和叶晨琪一起玩游戏的，如果能多玩几次，说不好能够促进他的游戏水平...
    
    当然最重要的是，能够和叶晨琪一起玩，如果能够拉近一点点自己和他的距离就好了。
    
    他现在觉得，那个小萝莉其实真的很可爱，可爱的他都不好意思看她...就是因为之前闹出了那种乌龙——自己看光了小萝莉的身体。
    
    本来他以为叶晨琪会怪他，但是偏偏叶晨琪一点也没有计较，他就没办法了，不好意思去靠近叶晨琪，因为一直有愧疚感。
    
    如果当时叶晨琪打他、骂他，甚至把站在楼边的他直接推下楼，他都好受一些，反正他命硬死不了...
    
    但是叶晨琪什么都不做，反而带着一脸那种宽慰的表情看着他，问他：自己拿走了你们的石头怎么办...
    
    怎么办，慕林轩也不知道怎么办啊，你能不能穿上衣服，我们好好说话，这种状态他怎么说嘛。
    
    但是他还是忍不住回头看了一眼...鼻子里面某种东西就冲了出来，吓得他像是懦夫一样的逃走了。
    
    “果然，我还是不好意思进去么？”
    
    慕林轩放下了自己的将于敲门的手，叹了口气转过头去。
    
    这时候，他的身后突然传来了通亮的光芒，他的影子，还有门框一样的光，全都映在他面前的地面与墙壁上。
    
    “少爷，你来这干什么？”
    
    莲姐推开了们，手上拿着一块托盘，盘子上摆着一个咖啡杯，杯子里散发着浓郁的咖啡香气。
    
    咖啡...也对，现在已经十点半了，自己的慕雪华平常睡的也比较早，可能带着叶晨琪也是这样，喝杯咖啡提提神，叶晨琪这样敲键盘，慕雪华肯定是睡不着的。
    
    “莲，咖啡是给我妹妹的？”
    
    “少爷，向别人提问之前，先回答对方的问题不是基本的礼貌么？”
    
    慕林轩尴尬的咳嗽了两声说道：“我...我来这里是想叫叶晨琪和我一起玩游戏的。在学校里面，叶晨琪加入了我的电子竞技社团，但是看她一直没有上线，就想过来看看。
    
    不过现在一直听她在敲键盘，也不知道她在做什么，好像很忙的样子，就不想打扰了。”
    
    “咖啡是给叶晨琪准备的，不是给雪华，雪华看着叶晨琪写小说，看的津津有味，睡不着的。”
    
    叶晨琪？雪华？
    
    慕林轩注意到了这两个称呼的变化。
    
    在他的印象里面，对别人的称呼都是x小姐、x少爷，或者x先生、x夫人之类，从来没有听过彩莲叫别人的名字。
    
    “莲，你最近变化有点大啊。”
    
    “有吗？少爷我哪里有变化？”
    
    “没...刚刚是我想多了。”
    
    少爷...这个称呼还是没有变化，变化的只是彩莲对叶晨琪和慕雪华的称呼。
    
    也许彩莲自己都没有注意到吧，因为叶晨琪，她现在对待叶晨琪和慕雪华的态度和之前那种固执的侍女修养的态度完全不同。
    
    直接称呼她们的名字，在彩莲的人生词典里，只有对家人才会这样。
    
    她自然而然的成了三人里面的大姐姐，她在做的事情也不是服侍，而是照顾自己的两个小妹妹。
    
    只是她自己都没有注意到，她只是以为自己改变了一下称谓，不是心理上的变化。
    
    两人沉默了一会，慕林轩说道：“莲，你说叶晨琪在里面写小说？”
    
    “对，写的很好，不然她也不会现在被雪华逼着写了。如果有兴趣，你进去看看，反正她们也不会注意到你的。”
    
    彩莲端着盘子走下了楼。
    
    “不会注意到我...那应该没事了吧。”
    
    慕林轩蹑手蹑脚的走到慕雪华房间的门口，轻轻的推开了慕雪华的房门。
    
    在激烈的键盘声中，推开门的声音根本不会引起两人的注意。
    
    慕林轩现在还不敢直接走进去，他想看看情况再说，于是只低着身子把脑袋探进门内。
    
    在他的眼中，映出的一个小萝莉娇俏可爱的身子，丝毫不顾及形象的坐在电脑桌前，疯狂的敲打着键盘...
    
    这种不顾形象，对于慕林轩来说就“不足外人道也”了，看的他脸都有点发红。
    
    不过他发现自己慕雪华和叶晨琪都没有看过来的意思，他也就胆子大了，走进门内走到了慕雪华大床床头和衣柜之间，这里刚好可以侧着看到这个电脑上的字...
    
    不过站的久了，他就觉得有些不自在了，自己又被电脑上的文字吸引了...于是不知怎么的就站到了电脑旁边去。
    
    ......
    
    “啊！终于写完了！”叶晨琪重重的敲了一下键盘的回车键准备伸个懒腰。
    
    在她伸懒腰的时候，下意识的往之前彩莲所在的位置望了望，没想到自己看到了慕林轩也在这个房间里面。
    
    “小轩哥，你怎么在这里？什么时候来的？”虽是这么问，叶晨琪伸懒腰的动作却是没有停下。
    
    “我我我...老妹！你干嘛捂着我的眼睛啊！”
    
    “晨琪说，这样可以止住别人流鼻血。哥哥...不该看的东西是不能看的。”
    
    叶晨琪伸完懒腰，疑惑的问道：“什么东西不能看啊，我的小说么？那个可以看啊，小轩哥有兴趣的话，就看看吧。我先睡了，就算是筑基灵液也别想让我晚上休闲，何况小小的咖啡。”
    
    在慕雪华看叶晨琪躺在床上，盖好被子，然后把她身上的浴袍扔出来以后，便将手从慕林轩的眼睛上移开。
    
    “筑基灵液？那是什么东西？”
    
    “哥哥你去看一看晨琪写的书就知道了。”
    
    慕林轩依着慕雪华说的，看了看那个Word文档里面的写的文字，在几分钟以后...
    
    “这书...有毒。”
    
    慕林轩今晚可能是睡不着觉了...
    
    35、亲戚...
    一天两万字的高强度工作下，叶晨琪睡的死死的，一直到的二天的早晨。
    
    “晨琪！晨琪，快起来，再不起来就要迟到了。”
    
    “迟到...现在几点了？”
    
    “七点十分。”
    
    “七点十分...什么！七点十分！雪华，帮我拿套衣服，我得赶紧起来了。”
    
    ......
    
    就这样，叶晨琪在车上匆匆忙忙的吃完早晨以后，和慕雪华一起小跑着来到了教室。
    
    因为过于匆忙，慕雪华也只是随便帮叶晨琪找了一条裙子，她就来到了学校。
    
    到了教室以后她才发现，原来自己没有穿校服...而是穿了一套自己定制的连衣裙。
    
    因为时间不充裕，叶晨琪就选择了一双高跟凉鞋穿着出门，却恰好和她这一身白色连衣裙搭配。
    
    碎花的点缀着连衣裙一层层的裙摆，轻飘飘的掩着她微又有肉感大腿，白色的裙摆与她本身白的如同牛奶一样的小腿皮肤映衬着。
    
    在那对小巧的，看上去极为娇嫩的玉足上，绑着一双像是用白色藤蔓编织而成的高跟鞋，那几只娇嫩的脚趾可爱的露在外面，在她现在不安时偶尔还会翘动几下。
    
    如果有人注意到了小萝莉隐藏在桌下的几根可爱的脚趾，一定会被吸引的移不开眼睛。
    
    连衣裙的衣袖也像是裙摆一样有着碎花，袖子是广袖的，刚刚好盖住小萝莉的手肘，在白色的广袖承托之下，小萝莉的皮肤的白皙程度就更容易被别人看出来了。
    
    小萝莉那发育的和自己体型相比显得有些超前的胸前鼓鼓的，完全撑起了连衣裙那点缀着碎花的位置，让那碎花衣服显得更加的具有层次感了。
    
    都说人靠衣装，但是在叶晨琪这里，反倒是她将自己的这一身衣服穿的出彩了。
    
    这时候，小林老师来到了教室里面，她第一眼就看到了叶晨琪。
    
    叶晨琪不是黑洞，不会吸引任何无意识的光线，小林老师之所以第一眼就看到她不是因为她现在真的就是一个洋娃娃的模样，而是她没有穿校服...
    
    至于被这可爱的样子给萌到，都是因为出众以后的事情...
    
    “叶晨琪同学，你今天真的很漂亮呢，也很可爱。”小林老师从被萌到，到恢复过来以后，才不缓不急的说道。
    
    叶晨琪还以为小林老师是要她主动承认错误，于是便地下了头，说了一句：“对不起...”
    
    一般在小林老师来的时候，班里都是安安静静的，叶晨琪的话即使很小声，被小林老师听在耳中。
    
    “啊？对不起？叶晨琪同学好像没有做错什么啊？”
    
    叶晨琪抬起头，有些愧疚的说道：“我没有穿校服...”
    
    可这表情在小林老师的眼里，叶晨琪的样子就像是要哭了一样，她那种不缓不急的平和语调一瞬间就被击打的粉碎。
    
    “不是不是！叶晨琪同学你可能误会了什么。你们也是！都没有看校规吗？莲华中学的校规里面只写了，‘在全校级别，以及以上的场合要求学生穿统一的校服',没说平常上课一定要穿校服啊！
    
    你们也真是的，万一叶晨琪同学误会我了怎么办？我可不是那种会拐弯抹角的难为学生的老师，如果你们有什么错误我会私下直接指出来，绝对不会在上课的时候为难学生的。”
    
    “是这样吗？可为什么军训结束前一天的晚上，老师让我们在学校后勤处上报，或者自己出去找人定做三套校服呢？”叶晨琪也是差不多相信了小林老师的话，不过她还有一些疑惑，于是就问了出来。
    
    “买三套，是因为我们学校集体性活动非常的多。本来学校的校服也不便宜，如果不是因为那种活动多，才不会让你们一次xing交那么多钱呢，老师也不敢收啊。我自己拿着我都怕一个不好就弄丢了，老师卖了自己都赔不起。
    
    如果叶晨琪同学还有疑惑，那就拿之前军训开始的时候发的那本小册子看一下吧，除了军训章程以外，校规就写在第二板块那里。”
    
    叶晨琪赶紧从自己的书包里，拿出那一本浅粉色的校园宣传小册子，将小册子翻开几页，终于是看到了小册子里面，小林老师说的那一条校规，确实和她讲述的意思是一样的。
    
    班里的同学见叶晨琪还把这个小册子保管的好好地，不由得有些羞愧。
    
    很多男生都扔掉了小册子...就因为小册子的颜色，实在是太羞耻了。一个“大男人”拿着一个粉色的小册子，他们自己想想那个画面都觉得羞耻...
    
    在叶晨琪完全相信了小林老师的话以后，便开始上课了。
    
    不过今天上课的时候，叶晨琪总是有点不在状态，感觉自己整个人都有些不正常。
    
    班里的同学，有不少人都注意到了她的情况，包括两节连堂的小林老师。
    
    叶晨琪作为班长，显然是属于很受欢迎的那种班长，倒不是她处理班级事务做的很好，班里的事务现在还不是很多，最多也就是催促一下各组组长，让班里的同学办理学生手册、学生证、校卡之类的事情。
    
    今天有不少女生借着这个为借口，上来主动和叶晨琪交谈然后给她送上热水、零食、糖果之类的，还没到第三节课下课，她桌面上的东西已经摆满了桌面，剩下的空间仅仅够她摆下一本课本。
    
    ......
    
    很快，就到了下课时间。
    
    “雪华，陪我去一趟厕所...”
    
    慕雪华爽快的答应了：“好的，我陪你去。”
    
    离开教室，叶晨琪向着楼梯口的方向走去。
    
    莲华中学的厕所是每一栋楼的每一层都有的，在学校教学楼楼梯口处，出教室门左转是男厕，右转是女厕。
    
    叶晨琪当然没有“下意识”就跑去男厕所，她对于这一块还是清醒的，她知道自己是女生，才不会闹出那种变身以后跑到男厕所的那种大乌龙。
    
    到了厕所里面，找了一个马桶蹲下去，脱下自己小裤裤以后，她才知道，自己不舒服的原因是什么了。
    
    她的亲戚来了...就是那种会让她流血的那种亲戚。
    
    36、被妹妹追着打没什么丢脸的（一）
    “晨琪，你今天到底怎么了。看你闷闷不乐的。”
    
    “没什么，就是亲戚来了而已。”
    
    “那有点惨，为你默哀一秒钟。”言灵秋说道。
    
    “既然是亲戚来了，我们不如去吃食堂吧，食堂应该有比较清淡的饭菜。”
    
    慕雪华收拾着自己的书包，将上午用过的课本全都捡了进去，然后给出了这么一个建议。
    
    “清淡的饭菜...好烦啊。居然不能吃辣椒。”
    
    对于这种情况，叶晨琪当然是清楚无比。因为她本身就有着女孩子的记忆。
    
    在月事来的时候，不能吃辛辣，不能沾冷水，这些都是比较基本的常识。
    
    本来饮食就比较喜欢吃香辣食物的叶晨琪来说，让她一下子不能吃辣椒，不能吃油炸，就和要了她半条命一样。
    
    况且，本来这个时候大多数女生比较容易烦躁，这只是心理上的。身体上，带着小内内里面放着的那一块棉垫一点也不贴心，放在里面一点也不舒服...
    
    还打广告说什么，女生的贴心小天使...不存在的。
    
    还好，叶晨琪的身体非常的健康，亲戚都是固定时间来，也没有那种骤然而来的剧痛感。
    
    不过你现在要是让叶晨琪真的去吃辛辣的东西，她是不敢的。
    
    只能老老实实的被慕雪华和言灵秋拉着手，牵着下了楼。
    
    在这一路上，大多数人都是对这三人退避三舍，不太敢靠近她们，其原因就是言灵秋...肩膀上的那个风纪委员红袖章。
    
    言灵秋的知名度虽然很高，但是传播是需要时间的，在班里言灵秋之所以让人畏惧，是因为有那么几个人知道她的名声，然后从各个班里的小圈子一点点的向外传，这才传到班里大多数人的耳朵里面。
    
    如果她的名声真的有那么恐怖的话，莲华中学怎么敢收下她这个学生呢？
    
    虽然她的名字，在各个学校里面都有传入，可知道的人也不会在多数。毕竟...谁有事没事就和朋友聊起一个不良少女呢？显然是不现实的。
    
    不过风纪委员这个组织...在莲华中学里面扬名已久了。
    
    莲华中学作为贵族学校，虽说教育模式与一般的学校不太一样，但是那些学校该有的校规，莲华中学也有。
    
    作为莲华中学学生会中特有的一个部，风纪委员的职责就是监督普通同学们在学习和生活中是否违反了校规...
    
    别看就是这一个职责，如果被风纪委员登记多次名字以后，会被班主任叫去办公室谈话...这是每个一般的学生都不喜欢的事情。
    
    不像是旁边的人，一个个都对言灵秋袖子上的红袖章敬而远之，慕雪华和叶晨琪完全没有注意到这一点。
    
    她们只知道，言灵秋是她们的朋友，风纪委员袖章她们还真没有太在意。
    
    很快，几人就到了学校的食堂里面。
    
    就在走进食堂的那一刻，叶晨琪就闻到了食堂里面各种浓郁的香气传进了她的鼻子里面，本来没什么食欲的她一下子感觉自己有了空腹感。
    
    也正是这样，食堂里面排着一条比较长的队，说明这里的伙食确实还错的，能够吸引到那么多的学生。
    
    叶晨琪她们现在排在了队伍最后面的位置，食堂外面也陆陆续续的有人进来，在她们身后排着队。
    
    在队伍靠着食堂买饭口的位置左右两边都站着一个风纪委员，看这阵势，应该是不想让人插队了。
    
    看着这食堂里面许多不认识的面孔，在他们身上的衣服除了校服以外，确实还有不少没有穿校服的学生，这也让叶晨琪安心了许多。
    
    要是来到食堂，看到的都是统一校服的人，那她一个穿着别的衣服的人得有多尴尬啊。
    
    “雪华，这个食堂的饭菜好香啊。为什么这里食堂能够做的那么好，而其他地方的食堂却不如这里呢？”
    
    “我也是听哥哥说的，哥哥说这里的食堂很好吃，但是好像不便宜。不过别担心，你看看这是什么？”
    
    慕雪华从口袋里面掏出了一章两面都贴着LOL英雄原画的卡片。
    
    “这是饭卡吧。”言灵秋说道。
    
    “没错，这就是饭卡。在开学的那一天，我哥哥把他原来的饭卡给了一张给我，饭卡里面有蛮多钱的好像，今天我请客，你们随便吃。”
    
    她这句话一说完，两人同时都不出声了，慕雪华都有点怀疑自己做错了什么。
    
    过了一会，言灵秋说道：“这样是不是不太好啊。”
    
    “没事啊，吃就吃呗，把钱吃完了再去充就好了。反正也是我哥哥的钱。”
    
    “但是，把家里的钱这样浪费不太好吧？”言灵秋好像有心事一样，说着说着就低下了头。
    
    叶晨琪看着言灵秋脸上闪过的那一抹有些哀伤的神采，心里感觉有些痛，于是说道：“灵灵，你这是怎么了吗？如果有什么急事的话，记得和我们说。如果...你真的把我们当成朋友的话。”
    
    “没...没有，没什么急事，现在没有。”
    
    “那就准备打饭吧，快到我们了。一会你就去刷雪华那张卡，不要不好意思，我们都是朋友，别计较那么多。计较的多了反而伤感情。”
    
    “哦。”言灵秋接过了慕雪华手中的饭卡，转过头去。
    
    叶晨琪看不到她的表情，也不知道她到底在想什么。
    
    很快，在她身前就还剩下一个人了。
    
    这时候，在很快在食堂的大门外进来了几个人，看他们那长长的头发披在自己脸上，刘海几乎遮盖住了自己两边眼睛，脸上，以及身上裸露部位的地方都有着不少的纹身，看上去这就是真正的不良...
    
    不过这种形象如果用一个词来形容的话，就是——农村非主流杀马特。
    
    而且还不是一般的那种非主流...这种已经可以被称作全副武装的农村非主流杀马特了。
    
    “兄弟，让一让，给我们兄弟几个行个方便，以后我们兄弟有什么好处，也会给你的。”慕雪华身前的那个男生被几个杀马特中带头的那一位几乎脸贴着脸的“许诺”着好处。
    
    然后，他就插进了队伍的前面，而两边的风纪委员则是装作没看见的样子。
    
    37、被妹妹追着打没什么丢脸的（二）
    在这嘈杂的食堂里，即便出现了小小的插队事件，依旧是那么的平静，还在排着队的，大多是一些老生，他们对此也都习以为常了。
    
    风纪委员，有的人他们是管得到的，有些人他们是管不到的，这些老生也知道。风纪委员的威信仅仅是在比较安分的学生之中有，但是...眼前这三个少爷可不在他们的管辖范围内。
    
    是的，风纪委员只管得了一般学生，对于这种连入学都叫做“给校长面子”的学生...他们还真没什么办法，比较风纪委员只是狐，狐狸是要依靠老虎的势来威慑这些普通小动物。
    
    可是这一刻，他们全都安静了。
    
    “你，插什么队！出去！”那个有些英气的少女伸手拉着那个正要打饭的不良的后领，把他给拉了起来。
    
    那不良的脸色开始变得不耐烦起来，阴沉着一张脸转过头去...
    
    “你特么...是言姐啊，言姐不好意思啊，没看到后面的是你。”一开始声音还拉的老长的不良少年，看到背后那个女生那张英俊帅气的脸时，马上换了满脸的笑容。
    
    “谁是你言姐，要吃饭到后面排队去。走走走，快点走，别影响我前面的同学排队。”言灵秋平静的说道。
    
    “好好好，莲姐说的是，那我们排队去了。”
    
    “嗯...”
    
    三个不良灰溜溜的走了，也没有在后面排队，反倒是直接出了食堂。
    
    看着那三个不良少年的反应，慕雪华和叶晨琪只是捂着嘴巴偷笑，也没有说什么。
    
    言灵秋看她们是这种反应，原本紧绷起来的身子也放松了下来，摊了摊手，一脸无奈。
    
    “喂，你们别笑啊，笑什么啊，又不好笑。”
    
    “哈哈哈，不是笑你不是笑你，灵灵你打饭去吧，没事...哈哈...没事。”也不知道笑点在哪里，叶晨琪和慕雪华在那里捂着嘴巴笑着，也就叶晨琪还好，能够忍得住一点笑意，勉强说出一句话来。
    
    她们没有注意到，在这安静的诡异的食堂里，她们的笑声是那么的突兀，她们只知道自己莫名的某个不良的堪比变脸戏法的变脸速度戳中了笑点。
    
    可是在围观群众的眼中，言灵秋这个举动了不得啊...
    
    那几个“大哥”居然还叫她...“言姐”...好像是这个。那岂不是说明，这个长得比男孩子还要帅的女生...比他们还要可怕。
    
    他们默默的看着少女那红色的袖章，心里暗暗的说道：“这风纪委员里...来了一头真正的老虎。”
    
    因为我们三个站在这里，后面的人没什么敢上来打饭，我们只好先打完饭以后，就在食堂里找了一个角落，坐在那里吃饭。
    
    这时候言灵秋看着两个依旧平静的吃着饭的小萝莉，依旧忍不住问道：“刚刚怎么了，你们怎么突然就笑了，难道刚刚的我...”
    
    “没有啦，其实灵灵刚刚很帅气呢。”叶晨琪往嘴里送了两口清淡的饭菜，然后说道。
    
    “你们就不觉得，我刚刚的样子很可怕么？他们那些人都怕我...”
    
    “不啊，我觉得灵灵你人挺好的。你不觉得，其实这样很好么？让那些让人坏人都害怕你，很多人都做不到，而灵灵你做到了，这就是灵灵你的本事。我慕雪华，才不会因为灵灵这一项特长而嫉妒你呢。”
    
    言灵秋低下头吃饭了，没有再说话。
    
    她只知道，自己今天的饭有点苦涩，还有点咸...但是她这餐饭吃的很开心。
    
    ......
    
    “大哥，我们闯祸了。”
    
    “创什么祸了，自己解决不了么？还要我来...你们又不是不知道，我已经有两年没有碰那个了，早就隐退了。”
    
    “可是大哥，这一次你真的得帮我...”
    
    “停一下，你们现在不应该是被那些人少爷少爷的供着么？你们惹了谁了？不会是把市长儿子打了吧...”
    
    “大哥...我们还没那么不知轻重好吧...就是一不小心，把言姐惹了...大哥...我们不会有事吧。”
    
    “这个...我去帮你们问问吧，应该没事的。她还挺大度的。”
    
    “那就好，谢谢大哥，谢谢大哥...”
    
    电话挂断的声音嘟嘟的响起，呆在一个宽大的房间里面的，气质像是艺术家一样的，披着一头柔顺的黑发。
    
    如果不仔细看的话，他很容易就被误认为的女孩子，因为脸上的棱角全都被那长发所掩盖，整个人的气质都柔和了不少。
    
    “我这个妹妹...当初和这几个混小子说了几句实话以后，他们都开始惧怕她了啊。
    
    不就是被自己妹妹追着打么？有什么丢人的...还叫她言姐...真是丢人。”
    
    长发青年叫言钧秋，言灵秋的哥哥...
    
    两年前就离家出走，自己在外面打拼。
    
    两人是兄妹...没错的，就看他们的相似点就可以看的出来。言灵秋是女孩，却长得相当的俊秀，如果不穿上女孩子的裙子衣服，基本上看不出她是女生。
    
    而言钧秋...即便是穿着男装，但因为他漂亮的脸蛋，和他那一头柔顺的长发，也很容易会将他误认为是女生。
    
    这两兄妹就像是生错了胎一样，一个明明是女生，却有着帅气的外表。一个明明是男生，却漂亮的像是一位少女。
    
    说不定，这就是他们家遗传下来的基因问题吧...
    
    不过言钧秋在外不称自己原本的名字，而是另有称呼。
    
    至于他的身份就不用提及了，因为就连他自己都不愿意提起自己的过去，对他来说，前两年的生活就是他最大的黑历史。
    
    有的时候，真的是中二病害死人...这一句话，应该能够表达当时的言钧秋是怎样的了。
    
    言钧秋拿起了走进了自己的房间，将房间里面的几个礼品袋，还有一个银色的行李箱拿在手上。
    
    “妈妈...真的不是我做了什么伤天害理的事情，那些事情每一件都没有经过我的手，我只是名义上的带头人罢了...
    
    事情的真相我不能对你说起，这是规定。一旦与你们提及，你们的安全将再也没有保障。
    
    这一次回去，希望你们能够原谅那个满是苦衷的我吧。”
    
    言钧秋消失了，连着他手上的礼品袋和行李箱...
    
    在距离这里极远的一个小区里，在哪泛着老旧的黄色...被油烟染上黑色的一栋旧小区里面，一扇贴着已经快要掉了的春联的大门，被轻轻叩响。
    
    38、被妹妹追着打没什么丢脸的（三）
    “小可爱！你怎么在这里。”端着餐盘，正不知道应该坐在哪里的刘筱月突然之间就看到坐在角落里的叶晨琪她们。端着盘子，走到了她们座位旁边。
    
    “筱月姐坐下来一起吃吧。”叶晨琪正在艰难的咽下自己嘴里的饭菜，所以筷子一直没有怎么动。
    
    “嗯...没有打扰到你们吧。”刘筱月问道。
    
    言灵秋正在埋头吃饭，不怎么好意思抬头，慕雪华说道：“没事，是晨琪的朋友就是我们的朋友，如你愿意的话...”
    
    “可以啊，怎么不行？”刘筱月坐了下来，坐到了正在吃饭的言灵秋旁边，刚刚好正对着慕雪华。
    
    她侧着脸看了看叶晨琪碗里的饭菜...
    
    “我说小可爱，你皮肤那么好，是和你的饮食有关系么？平常都是吃的那么清淡么？”
    
    “她可没有，是因为亲戚来看她了，她才不得不吃的清淡点，不能吃香辣的东西，之前都跟我抱怨好几回。”慕雪华吃了一口碗里的香香鸡，美滋滋的咂了咂吧嘴，听得叶晨琪是一脸羡慕。
    
    不过她也乐于这样，这才是释放本性以后的慕雪华，这样才让人喜欢。
    
    刚刚诡异的进入了沉默，叶晨琪也挺尴尬的，不知道说什么好，现在刘筱月一来，便引起了话头。
    
    “那小可爱你还挺可怜的...”
    
    叶晨琪看到刘筱月的碗里...几乎都是之前她想吃的，又吃不上的真是让她羡慕的很。
    
    “说起来，筱月姐，你怎么一个人来啊。昨天从社团出去的时候，看你和她们聊得挺开心的，为什么现在就只有你一个人。”
    
    “别提了，原本我是要和我们队里的人一起去带一下新人的，但是我们班拖堂了，也就没赶上她们。后来我下课了给她们打电话，然后她们说她们已经开了，而且当时去的人有社长定的盒饭...当时我都不知道该用什么表情好了。
    
    然后我就自己吃食堂来了...”
    
    “不也挺好么？食堂的饭应该比外面的盒饭好吃吧？”慕雪华说道。
    
    “才不会，你哥哥订的东西比食堂的菜好吃多了。之前比赛的时候我们吃过，真的是绝赞啊。”
    
    刘筱月有些郁闷的扒拉几口饭菜，用筷子戳了戳自己的碗底。
    
    不一会，她又想到了一件事情，于是便和叶晨琪说道：“呐呐，小可爱，你要不要试试来我们新组的队里面。现在新组的女队里面还缺一个中单一个上单，位置随便你选，怎么样？”
    
    叶晨琪还没来的及开口，慕雪华便抢白道：“喂，筱月学姐...为什么你们对这个游戏那么热衷啊，我怎么都玩不来。”
    
    “谁说你玩不来的...上次你还是初三的时候，来我们社里玩的不是不错么？”
    
    “是吗？为什么我老是被队友说我不行呢？”
    
    “那就是他们的问题了，反正当时我看你还不错的。”刘筱月说道。
    
    之后慕雪华便也低下头，好像在思考着什么事情。
    
    叶晨琪吃了几口以后，便觉得自己没有了什么食欲，于是放下筷子，将手臂撑在这干净的餐桌上，看着几人吃饭。
    
    不一会，几人便吃完了，走出了食堂。
    
    几人从食堂开始漫步，走到了距离食堂不远的社团活动楼。
    
    言灵秋和我们分开了，她没有和我们一起去到电竞社，自己一个人搭乘电梯到了六楼的学生会里面，听她说，她是李梓莘叫她过去...
    
    也不知道李梓莘是怎么叫的，言灵秋没有接过电话。
    
    不过因为叶晨琪也就由着她去了，从食堂插队那件事情以后，言灵秋就有点怪怪的，吃饭的时候也低着头不说话。
    
    就先让她去吧，现在言灵秋也不想说，等过几天，也许就能问得到她的心事了也说不定。
    
    抱着这样的想法，叶晨琪来到了电竞社。
    
    现在电竞社里面的情况就不太一样了，第一次来的时候，这里只有刘筱月和叶晨琪两个人，很安静，说话的声音只有她们两个。
    
    而现在...
    
    “学弟，过来帮我打个蓝...快没蓝用了。”
    
    “哪边的？”
    
    “当然是对面的，你末日打野不也缺蓝么？”
    
    诸如此类的声音还有很多，就有点像是网吧里面在开黑一样，声音很嘈杂。
    
    不过电竞社里面的人还是比较有素质的，就像是在对战区旁边，有一位已经死了很多次的男生，也没有发出那种生气的拍键盘，拍鼠标的声音，而是到了休息室里面去了一趟，走出来的时候，手里多了一个茶杯，茶杯里面有着热腾腾的咖啡。
    
    等到他坐回位置的时候，小口的喝一口咖啡，然后继续开始他键盘鼠标上的战斗。
    
    这就是人多的电竞社，嘈杂而不混乱，一片和谐的景象。
    
    “还是老样子啊，和我初三那年来的时候一样。”
    
    “那是，电竞社从我们几个人开始的时候，招人不光是要看技术，还得看人品，人品不好的就算技术再高，我们也不要。”
    
    这时候，投影屏上红色的水晶轰然炸开，在座的各位都很熟悉这个场景，那就是游戏结束了。
    
    慕林轩从对战区的蓝色玻璃门里面走出来，看到了叶晨琪。
    
    “妹妹，晨琪？咳咳，你们两个都来了啊？还有筱月。”慕林轩看到叶晨琪的时候，总是有些不自觉的脸红，于是咳嗽了两声...
    
    “小轩哥你们在干什么呢？刚刚打完么？”
    
    “不是，刚刚我是在和女队的人讲一下她们这一局的错误，虽然说赢了，但是不足也很多...”
    
    “社长，她们三个不会是你和小邓带赢的吧？”刘筱月走到他身旁，扯了扯她的袖子揶揄道。
    
    “什么带赢的？那是她们自己个人水平还行...不过配合都是路人级别的。先不说这个。晨琪，这边的还缺两个位置啊，你要不要来试试？”
    
    叶晨琪转头看了看慕雪华，慕雪华刚好也在看她，两人对视着点了点头。
    
    “妹妹...你也要来么，来我们社里我非常欢迎。”
    
    “不！因为晨琪要打，所以我才陪她一起的，过几天我要到学校武术社报名。”
    
    “哦，这样啊。那我先打个电话给老爸。”说着，慕林轩就准备掏手机。
    
    “打电话给老爸干嘛？”
    
    “让他准备一下医药费，武术社老师的医药费...”
    
    慕雪华扬起了拳头，作势要打，吓得慕林轩赶紧躲回了自己的部长室，紧紧的把门关上了。
    
    39、意外的消息
    嘎吱的一声，蓝色的玻璃门被轻轻地推开，原本正在抬着头盯着屏幕上几行文字的三位少女被这么一声声响引发了她们注意。
    
    她们都将头转向了门口的位置，门口处站着三位女孩...
    
    只是，还没等她们把三位女孩的脸给认真的看清，那位最高的学姐便开口说道：“大家好，我是咱们学校电竞社女子战队的队长，我叫刘筱月。我给你们找来了两位队员，以后你们就是一个队伍了。
    
    好了，话不多说，一会还有一场训练赛，我将会在那边的队伍，一会看你们的表现啊，我不会放水的，因为放水就输了。
    
    那就这样吧，你们也是要选出一个队长的，总不可能都是听我说吧，你们自己也是要有决策的。”
    
    刘筱月说完，转过身离开了。
    
    随后玻璃门关上了，留下来的只剩下这五个人了。
    
    这种情况下，沉默当然是不太好的。
    
    即便叶晨琪因为身体上的原因影响了心情，但她还是要出来调节一下的。
    
    “大家好，我叫叶晨琪，如果没有什么意外的话，位置是中单，请多指教。”
    
    说完，她拉了拉慕雪华的裙后，慕雪华脸微微的变红了，说道：“呃...大家好，我叫慕雪华...嗯，我一般一个人上单，谢谢。”
    
    听到慕雪华的自我介绍，叶晨琪感到意外的看了她一眼，而其他的三位女生都噗嗤一笑。
    
    叶晨琪根本没有想过，慕雪华还会说出这样的话，在她的印象里，慕雪华会是那种在很多人面前放不开，不知道怎么做才好，于是就绷着一张脸的那种人，没想到她还会说这种...“骚话”。
    
    这时候，三位女生中的一位黑长直少女也介绍道：“嗯，我叫云椿澄，我是ADC，请多指教。”
    
    “大家好，我叫艾丽娅，艾丽娅·克里斯汀，大家好。位置嘛，我是打野。”
    
    “艾丽娅...你真的是外国人吗？我觉得你的中文好标准。”那位外国的女生自我介绍以后，叶晨琪说道。
    
    “谢谢，因为我是和我爸爸在中国生活，所以中国话说的好是应该的。另外，你真的很漂亮。”
    
    两个人这样虽然有在互吹的嫌疑，但是艾丽娅向上帝发誓，自己一定说的是实话。
    
    最后一名队员叫做韦茜...
    
    她戴着一副黑框眼镜，一直不怎么敢说话的那种，是一个真正内向的一个女孩子。
    
    一开始她畏畏缩缩的低下了头，红着脸不敢说话，夹在耳朵旁的黑框眼镜都快要掉出来了。
    
    不过叶晨琪和慕雪华，还有其他的队员也没有怪她...
    
    但是在和刘筱月那边的主力队开始比赛了以后，她整个人就变了，变得开朗了，变得敢说话了。
    
    原本扎好的麻花辫在打着打着的时候被她用闲着的手解开了，漂亮的长发凌乱的撒在背后，显得特别的豪放，也就是在比赛里面她们在真正的开始聊天。
    
    在比赛结束后，叶晨琪被选为了队长，作为队长，必须要有相应的实力、指挥能力，还要作为队伍的精神领袖。
    
    实力？叶晨琪有，在女生之中，技术已经算是顶尖了，而且还有着许多人不知道的“未来”被她把握在手里。
    
    指挥能力...这个暂且不提。
    
    就说作为精神领袖，调节队伍的能力，叶晨琪还是有的...
    
    她不需要怎么去调节队伍，因为队伍就以她为中心。
    
    因为她...是在就是队伍里面的宝贝，游戏技术强，最重要的一点是...她无意之中戳中了所有女生的萌点。
    
    有这样的女孩子在，有什么队伍会发生矛盾呢？恐怕不会是比赛的时候，唯一发生矛盾的，应该只有在争夺这个小萝莉的“做抱枕权”的时候...
    
    在对战室外，慕林轩看着那个红色水晶爆炸时候的画面，心里满是感慨。
    
    他一开始不知道，原来这个队伍应该是这样的...
    
    上中下路都十分的凶悍，压制着自己原女队的成员不敢出塔。
    
    然后原女队的打野，也就是刘筱月想要支援的时候，莫名其妙的就会被新女队的打野给缠住，如果没有，也不得不去中路，因为中路是压得最狠的地方，如果她不去的话，中塔很快就会被小兵磨掉很多血量。
    
    但是一旦去了中路的话，经常会变成四打二，四打三...因为整个队伍都是围绕着叶晨琪在打。
    
    比起最可怕的情况，这种还不算什么，因为有的时候去中路，让自己原女队这边的中单出塔，很有可能就是在送双杀...
    
    结果就是在中塔被破的情况下，资源一步一步的被压榨，最后免不了的就输掉了比赛。
    
    不过慕林轩没有注意到一点，自己的妹妹玩的英雄是慎，这个英雄有极强的保护能力...但是这个英雄的大招，一个给队友加上护盾并且传送到对方身边的技能，她整一局下来，只给过一个人，就是叶晨琪。
    
    不过，放学的时候，叶晨琪的父亲给她打了个电话。
    
    “爸，很少见你打电话给我诶。怎么了？有什么事情吗？”
    
    “你怎么那么了解你爸爸，我确实是有事情。女儿啊，现在你已经是一名超能力者了，应该学会一些东西了。比如说，自己接受委托赚钱。”
    
    “所以呢？爸爸你说吧，我应该怎么做？”
    
    “你现在已经是你慕叔叔集团挂名的一个异能者了，如果你有时间的话，就到你慕叔叔那里去接一个任务吧。如果学校方面要请假的话，那就让老师打电话给我，我会帮你说的。
    
    其实爸爸这一次想说的不是这些，主要是告诉你，超能力者需要自立。所以这个月你的生活费和零花钱都要自己准备。之前的银行卡已经被我冻结了，如果你想要用钱的话，没有了哦。
    
    就这样了，如果有什么事情就自己解决吧，我的乖女儿。”
    
    在这在之后，电话挂断的嘟嘟声已经响起，叶晨琪的爸爸没有什么要和她说的了。
    
    叶晨琪现在在教室里面，正准备背着书包离开。
    
    突然接到这么一个消息，叶晨琪在心里默默的说了一句：“这真是我亲爹吗？”
    
    40、超能力者的组织...
    这真是我亲爹吗？叶晨琪在心里暗暗的说道。
    
    在她父亲断掉她的生活费这个消息她得知了以后，一开始就有点后悔了...为什么自己的钱存进银行里面，为什么自己没有把钱给取出来，然后存在自己房间的保险柜里面？现在自己身上只有三千多块钱。
    
    原本生活过得美滋滋的叶晨琪，一下子要把自己拉回前世的生活水平，还真有点舍不得。
    
    对比现在女性的时候和原来男性时候的生活，完全就是两个级别的。
    
    男儿穷养，女儿富养。
    
    这个穷儿富女论，在叶晨琪父母那里简直被贯彻落实了。
    
    现在被叶晨琪随意扔在书包里面的钱包里面的钱，是原本叶岑琦两个月的生活费...
    
    现在叶晨琪银行卡里面的钱，是她用不完她爸妈给她的零花钱，经过好几年攒下来的，这些钱足够她买上一套180平米的高档住宅区里面的房子。
    
    可以说如果她生活不大手大脚，那么她也许十多年都用不完存下来的钱，而且...她家还有她爸妈买的房子。
    
    如果不是突然成为异能者，叶晨琪也许就无忧无虑的过着现在的日常，然后生活下去了吧，即使庸庸碌碌，也是可以过了一辈子的。
    
    可是木已成舟，她也只能做一点事情了，也必须做一点事情了，因为她不想碌碌无为的过下去。
    
    这是她自己的选择...
    
    “雪华...一会能不能让何叔坐车带我找一找你爸爸，我找他有事情。”
    
    “诶？晨琪有什么事情么？要见我爸爸其实回家就可以了。他晚上一直都在，不过好像在家里研究什么东西，他一直没有出来吃饭。所以你可能以为他不在家，其实他是在的。”
    
    “那也好，何叔就不用麻烦了。”
    
    叶晨琪点了点头，便有低下头继续思考自己的事情。但是既然她问到了慕雪华，慕雪华怎么可能不问叶晨琪突然就要找他爸爸的理由吧？
    
    “晨琪，你找我爸爸肯定有事吧。能不能告诉我，你找我爸爸有什么事情？”慕雪华拉了拉叶晨琪的书包后面的一个拉链。
    
    叶晨琪也没打算隐瞒慕雪华，她说道：“是这样的，我爸爸...把我的银行卡给冻结了，现在身上剩下三千多块钱。她说我以后的生活费最好自己负责，让我先到慕叔叔的手下的组织接一个任务...”
    
    “哦...这样啊。那真的有点惨...”
    
    慕雪华也没有多说，拍了拍叶晨琪的肩膀，然后就掏出手机开始在屏幕上点来点去...
    
    叶晨琪也不觉得奇怪，因为在她的印象里面，这种才应该是慕雪华的反应。
    
    如果慕雪华说“叶叔叔真残忍”之类的话语出来，叶晨琪反而会觉得奇怪吧。
    
    叶晨琪低下头继续思考，慕雪华低着头玩手机，很快她们两人就走到了大马路上。
    
    ......
    
    “超能力者，在使用自己异能的时候需要付出代价。有的人的代价很大，有的人的代价很小。在你付出的代价越高时，你获得的能力也就越大，但是代价却不是什么好支付的东西，一旦支付不起自己的代价，那你便会被立刻剥夺生命，用你的生命来偿还一切。”
    
    明明正值壮年，头上却满是斑白头发的中年人，拿着自己手中的一本古老的牛皮书，缓缓的念着里面的文字。
    
    在他的面前，是一位剃着平头，精气神非常的饱满。他认认真真的看着盯着眼前认真看着手中白皮书的中年人。
    
    中年人继续念道：“超能力者需要承担一个共有代价，那就是漠视对自己非亲之人的性命。于是，超能力者最好要共同在一个组织里面，接受组织的心理调解，完成组织的任务。
    
    超能力者的超能力，不能让普通人发现，被普通人知道以后，只有三种解决途径：
    
    其一、杀死知道自己超能力的人。
    
    其二、用催眠、消除记忆的方式使其失去对超能力的认知。
    
    其三、使其成为超能力者。”
    
    中年人的合上了自己的书本，用锐利如刀的目光狠狠的扎向了青年的身体，让本来就坐的很直的青年绷紧了身体。
    
    “你，有两个选择，第一是加入我们，或者其他超能力者组织，你可以继续使用超能力。但是，要遵守我刚刚说过的所有规定。
    
    第二、你继续回归自己的生活，但我们的人会在不影响你生活的情况下，监督你。你只需要遵守一个规定，那就是永远不能使用超能力。”
    
    青年咽了咽口水，说道：“那...慕先生，我选择那一个...比较好呢？能不能...帮我分析一下...”
    
    因为中年人锐利如刀的视线，让他说话都有些断断续续的。
    
    中年人把自己锐利的目光收了回去，祥和的说道：“我建议你作为一个普通人，正常的生活下去。”
    
    “为什么...您不是说你们组织不是需要人手么？”
    
    “超能力者，为什么会有一个共有的代价？你有没有想过？正是因为超能力者需要从事的工作都是和生命打交道，无论你在那种斗争中能不能活下来，到最后你一定会沾满了血腥！
    
    不知道你以后会不会喜欢，但是你现在一定会厌恶那种感觉。而且超能力者所需要付出的代价，实在是太大了，你还不知道自己的代价是什么，建议你不要随便使用超能力。
    
    而不使用超能力，代价很有可能就不会出现。
    
    这样的话，也许你现在的生活一直都会不错，而且，还会没有很多人都有的悲伤，你会快乐的活下去。
    
    这样吧，你先考虑一下，考虑好了以后，给我一个答复。如果还想加入我们组织，就再来这个地方找我。不愿意的话，发个短信给我就好了。”
    
    中年人这么说完，青年人低下了头，看着自己椅子前的那两条穿着旧西裤的腿。
    
    就这样静静的看了几眼，他便说道：“我...加入你们吧。”
    
    “好，那你在这里按个手印吧。然后仔细的看清楚上面的字，按照文件的要求把事情办好，那文件获得金钱全都是你的。
    
    你走吧，我女儿也回来了。我不想让她知道我这里在办公，你先走吧。”
    
    青年人点了点头。
    
    然后中年人按下了自己桌子下的按钮...
    
    41、我觉得组织是假的
    中年人将原本青年坐的椅子搬回两个书架里面的暗格里面，暗格里面是一个实验室，在那里面摆着许多的物件，而现在正被摆在一个有着不少精密仪器的实验台上的，是一个小盒子，一个石英制的小盒子。
    
    他正想要走进去再看看那一个小盒子的时候，木门外突然传来敲门的声音...
    
    “来了来了。”
    
    他走出了书架的暗门，将手指伸进书桌的两本书之间，将手指向下一戳，原本的暗门便被移动的书架给遮挡住了。
    
    中年人看书架已经归为，便小跑着到了门口，将木门轻轻的打开。
    
    “慕叔叔好。”
    
    “是小晨琪啊，小晨琪有什么事情呢？我们在你出生那天以外，还没见过面吧...哦，说的好像有点多，你先坐，你先坐。”
    
    进门的人正是叶晨琪，被慕雪华的爸爸引到了他之前坐下的地方。
    
    这个房间里面有着一股香味，一股檀木的香味，叶晨琪在进门以后，就闻出来了，感觉自己的精神都清醒了一些。
    
    “慕叔叔，你的头发...”
    
    “我的头发...头发没事的，不是因为叔叔老了，是叔叔的代价，我和你爸爸是同班同学，怎么会是个老头子。”
    
    慕雪华的父亲，叫做慕宇阳。
    
    他看着这个眼前这个小女孩啊，说不出的喜欢，当然是长辈对晚辈的那种。
    
    他真的有点想不通，为什么那个老同学兼老战友兼老同事的家伙要这样对待自己的女儿。
    
    “慕叔叔...”
    
    “小晨琪你别起来，就坐着说，坐着说。”
    
    叶晨琪无奈的叹了口气，说道：“慕叔叔...如果按我爸爸的说法，我现在应该算是你们组织的人吧。那个...你们这里有没有什么任务能够交给我的，我想接个任务。”
    
    慕宇阳有些无辜的看了叶晨琪一眼，然后拿起了摆放在自己书桌上的手机，按下了桌子旁边的一个按钮。
    
    房间里面的两个书架从中间有条缝隙的地方打开了，那里面是一片漆黑，不同于刚刚像是一个实验室的样子。在慕宇阳进入房间以后，那个两个书架便合在了一起。
    
    叶晨琪看着慕宇阳的姿势，还有这熟悉的场景，眉头不由得微微的抽动...她感觉这个场景好像在哪里见过。
    
    没过多久，那个暗门便打开了，慕宇阳拿出了一张委托书，递给了坐在书桌后的叶晨琪。
    
    委托书上写着比较老练的行楷字，字迹还算清晰，叶晨琪能够一眼就认出来里面的字有什么内容上面写着：
    
    组织委派任务，要求成员，代号：AT927，参与保护任务，保护对象，代号：TH2030。任务执行中，如有一切经费需要，可以向代号：TH2030申请。成员TH2030将无条件满足代号：AT927的要求。在委托结束后，委托方将支付1，000,000美金，付与AT927...
    
    “慕叔叔，这是个长期任务吗？”
    
    “没错，是个长期的任务。但是经费问题你可以不用担心，那个成员的家庭并不缺少金钱，如果需要，就向她支取，不用客气。包括你的生活费、出勤费，以及各种七七八八的费用，都会给你的。”
    
    “可为什么要我去保护呢？”
    
    “因为实力...
    
    ......
    
    在两人进行了一些毫无意义的问话以后，叶晨琪终于是收好了那张委托书，离开了房间。
    
    她有很多问题想要问，在她慕叔叔密不透风的话语中，却是没有说出口...
    
    比如那个委托人TH2030到底是什么人；比如这个任务的危险程度；比如...慕宇阳用的是什么手机等等...
    
    现在等到她的脑子一片混沌，根本不知道这个任务要做什么，而且就连任务目标也没有，就好像是被敷衍了一样。
    
    可她不知道，慕宇阳本来就是想随便找个任务给她糊弄过去，根本就没有真的想要给她做什么任务。
    
    不然，就按照组织的水准，任务就在他书桌的抽屉里面，随便一拿就是一大堆，根本用不着自己去写一份...
    
    此时浑浑噩噩的叶晨琪已经走到了慕雪华的房间门口，她轻轻的拉开了门上的把手，走进门去，随后把书包一扔，整个人倒在床上。
    
    慕雪华听到自己的床上有响动，被惊了一下，目光便从电脑屏幕上移到了自己的床上。
    
    这时候自己床上的小萝莉毫无形象趴在床上，她便也躺了上去，躺倒了叶晨琪的身旁。
    
    “晨琪，你这是怎么了？去了我爸爸那里一趟好像没了精神一样，怎么回事？难道我老爸为难你了么？”
    
    “那倒没有，就是给了我一个莫名其妙的任务，现在只是知道要保护一个人，要保护谁他又不说，给了我一串代号编码，也不知道要保护谁...
    
    而且是个长期任务，说是我在保护她期间的经费都由对方提供，可我人都找不到...”
    
    慕雪华便拍了拍还没有发育的胸脯说道：“晨琪，什么编码，你还记得么，跟我说一下，我叫哥哥帮你去查。”
    
    “记得啊，编码是TH2030...雪华你知道这个人么？”
    
    在叶晨琪说完这句话以后，便觉得慕雪华看着自己的眼神有点古怪，脸上的表情异常的丰富，一边眉毛拧在自己的眼眶上，另一边眉毛高高的扬起，就好像是听到了什么不可思议的事情一样。
    
    “TH2030...这个编号不就是我的么。我知道了，晨琪，以后你就负责保护我，然后要用钱就跟我说，这样不是很好么？不用像是其他人一样到处去执行任务，就可以天天陪着我了。”
    
    叶晨琪也被这种神展开吓了一跳，脸上的表情开始变得苦恼了，没过一会，她就用来的捶打这床铺。
    
    “这不是为难我嘛！我怎么可能问你要钱啊...”
    
    “晨琪...你就那么不喜欢我么？难道我们不是朋友？我的钱就是你的钱的那种？”
    
    “不...雪华，也不能这么说。朋友之间应该是相互的，你能给我，我却不能给你，这种情况就不一样好么？”
    
    “这样...原来晨琪你是这个想法...那你可以自己赚钱嘛，比如你小说写的不错，可以写小说赚钱啊。你的游戏打的不错，也可以去当主播嘛，赚钱的途径多了去了...”
    
    听到慕雪华无意间出了这么些个主意，叶晨琪的心里也有了一些想法，那些想法还在慢慢的酝酿...
    
    42、发书
    中年人将原本青年坐的椅子搬回两个书架里面的暗格里面，暗格里面是一个实验室，在那里面摆着许多的物件，而现在正被摆在一个有着不少精密仪器的实验台上的，是一个小盒子，一个石英制的小盒子。
    
    他正想要走进去再看看那一个小盒子的时候，木门外突然传来敲门的声音...
    
    “来了来了。”
    
    他走出了书架的暗门，将手指伸进书桌的两本书之间，将手指向下一戳，原本的暗门便被移动的书架给遮挡住了。
    
    中年人看书架已经归为，便小跑着到了门口，将木门轻轻的打开。
    
    “慕叔叔好。”
    
    “是小晨琪啊，小晨琪有什么事情呢？我们在你出生那天以外，还没见过面吧...哦，说的好像有点多，你先坐，你先坐。”
    
    进门的人正是叶晨琪，被慕雪华的爸爸引到了他之前坐下的地方。
    
    这个房间里面有着一股香味，一股檀木的香味，叶晨琪在进门以后，就闻出来了，感觉自己的精神都清醒了一些。
    
    “慕叔叔，你的头发...”
    
    “我的头发...头发没事的，不是因为叔叔老了，是叔叔的代价，我和你爸爸是同班同学，怎么会是个老头子。”
    
    慕雪华的父亲，叫做慕宇阳。
    
    他看着这个眼前这个小女孩啊，说不出的喜欢，当然是长辈对晚辈的那种。
    
    他真的有点想不通，为什么那个老同学兼老战友兼老同事的家伙要这样对待自己的女儿。
    
    “慕叔叔...”
    
    “小晨琪你别起来，就坐着说，坐着说。”
    
    叶晨琪无奈的叹了口气，说道：“慕叔叔...如果按我爸爸的说法，我现在应该算是你们组织的人吧。那个...你们这里有没有什么任务能够交给我的，我想接个任务。”
    
    慕宇阳有些无辜的看了叶晨琪一眼，然后拿起了摆放在自己书桌上的手机，按下了桌子旁边的一个按钮。
    
    房间里面的两个书架从中间有条缝隙的地方打开了，那里面是一片漆黑，不同于刚刚像是一个实验室的样子。在慕宇阳进入房间以后，那个两个书架便合在了一起。
    
    叶晨琪看着慕宇阳的姿势，还有这熟悉的场景，眉头不由得微微的抽动...她感觉这个场景好像在哪里见过。
    
    没过多久，那个暗门便打开了，慕宇阳拿出了一张委托书，递给了坐在书桌后的叶晨琪。
    
    委托书上写着比较老练的行楷字，字迹还算清晰，叶晨琪能够一眼就认出来里面的字有什么内容上面写着：
    
    组织委派任务，要求成员，代号：AT927，参与保护任务，保护对象，代号：TH2030。任务执行中，如有一切经费需要，可以向代号：TH2030申请。成员TH2030将无条件满足代号：AT927的要求。在委托结束后，委托方将支付1，000,000美金，付与AT927...
    
    “慕叔叔，这是个长期任务吗？”
    
    “没错，是个长期的任务。但是经费问题你可以不用担心，那个成员的家庭并不缺少金钱，如果需要，就向她支取，不用客气。包括你的生活费、出勤费，以及各种七七八八的费用，都会给你的。”
    
    “可为什么要我去保护呢？”
    
    “因为实力...
    
    ......
    
    在两人进行了一些毫无意义的问话以后，叶晨琪终于是收好了那张委托书，离开了房间。
    
    她有很多问题想要问，在她慕叔叔密不透风的话语中，却是没有说出口...
    
    比如那个委托人TH2030到底是什么人；比如这个任务的危险程度；比如...慕宇阳用的是什么手机等等...
    
    现在等到她的脑子一片混沌，根本不知道这个任务要做什么，而且就连任务目标也没有，就好像是被敷衍了一样。
    
    可她不知道，慕宇阳本来就是想随便找个任务给她糊弄过去，根本就没有真的想要给她做什么任务。
    
    不然，就按照组织的水准，任务就在他书桌的抽屉里面，随便一拿就是一大堆，根本用不着自己去写一份...
    
    此时浑浑噩噩的叶晨琪已经走到了慕雪华的房间门口，她轻轻的拉开了门上的把手，走进门去，随后把书包一扔，整个人倒在床上。
    
    慕雪华听到自己的床上有响动，被惊了一下，目光便从电脑屏幕上移到了自己的床上。
    
    这时候自己床上的小萝莉毫无形象趴在床上，她便也躺了上去，躺倒了叶晨琪的身旁。
    
    “晨琪，你这是怎么了？去了我爸爸那里一趟好像没了精神一样，怎么回事？难道我老爸为难你了么？”
    
    “那倒没有，就是给了我一个莫名其妙的任务，现在只是知道要保护一个人，要保护谁他又不说，给了我一串代号编码，也不知道要保护谁...
    
    而且是个长期任务，说是我在保护她期间的经费都由对方提供，可我人都找不到...”
    
    慕雪华便拍了拍还没有发育的胸脯说道：“晨琪，什么编码，你还记得么，跟我说一下，我叫哥哥帮你去查。”
    
    “记得啊，编码是TH2030...雪华你知道这个人么？”
    
    在叶晨琪说完这句话以后，便觉得慕雪华看着自己的眼神有点古怪，脸上的表情异常的丰富，一边眉毛拧在自己的眼眶上，另一边眉毛高高的扬起，就好像是听到了什么不可思议的事情一样。
    
    “TH2030...这个编号不就是我的么。我知道了，晨琪，以后你就负责保护我，然后要用钱就跟我说，这样不是很好么？不用像是其他人一样到处去执行任务，就可以天天陪着我了。”
    
    叶晨琪也被这种神展开吓了一跳，脸上的表情开始变得苦恼了，没过一会，她就用来的捶打这床铺。
    
    “这不是为难我嘛！我怎么可能问你要钱啊...”
    
    “晨琪...你就那么不喜欢我么？难道我们不是朋友？我的钱就是你的钱的那种？”
    
    “不...雪华，也不能这么说。朋友之间应该是相互的，你能给我，我却不能给你，这种情况就不一样好么？”
    
    “这样...原来晨琪你是这个想法...那你可以自己赚钱嘛，比如你小说写的不错，可以写小说赚钱啊。你的游戏打的不错，也可以去当主播嘛，赚钱的途径多了去了...”
    
    听到慕雪华无意间出了这么些个主意，叶晨琪的心里也有了一些想法，那些想法还在慢慢的酝酿...
    
    43、编辑组的加班
    在当天晚上八点半左右，叶晨琪走出慕雪华的房间，在别墅二楼的茶几上倒了一杯茶。
    
    经过几个小时的不懈奋斗，叶晨琪终于是完成了今天的万字任务。
    
    这就是叶晨琪现在真正的工作...
    
    让她向慕雪华支取生活费？如果真的要到那种地步，她宁可上街去乞讨...
    
    那是叶晨琪的那颗男儿心最后的尊严了，萌可以卖，脸可以不要、但是软饭还是不能吃的。
    
    因为叶晨琪那个任务条例的事情，慕雪华还和慕宇阳大发一通脾气...当然，这件事叶晨琪根本不知情，因为那个时候叶晨琪正在慕雪华的房间里面努力的码字呢。
    
    慕雪华和彩莲为了不影响她的码字效率，于是乎，便在客厅里看电视，现在看到叶晨琪走出来，她们就知道，叶晨琪现在码字已经码完了。
    
    “晨琪，写完了？”这次在吃过晚饭后，叶晨琪才开始码字，于是想要确认一下，叶晨琪是不是又写完了一万字。
    
    叶晨琪饮尽自己杯中的茶水，放下茶杯，坐在了木质沙发上，坐在两人中间。
    
    “嗯...是啊。码完了。”
    
    “那晨琪准备发书吗？都三万字了，应该可以发书了吧？”
    
    “嗯...已经准备好发书了，但是不知道发到哪个网站。”
    
    没错，在刚刚码完字以后，叶晨琪上网找过网站，在那时候她就有了发书的念头，但是在她上网寻找自己作为男生时候看过的网站时，她发现，那些网站都找不到了。
    
    自己手机里的小说软件是追书神器，那个软件可以差到很多网站里面的书，但是在那时候还没有显示书是来自那个网站。
    
    不过有一点还是一样的，看书需要付费。
    
    重生的世界与原本略有不同，那就是对于版权的重视。原本的天朝盗版横行，很多人都看盗版的书籍，还认为这是理所当然。
    
    可是现在，如果有哪一家网站未经书籍作者授权，擅自转载著作人的小说，不用一个小时就会被严肃处理。
    
    “要不...去江湖吧。反正江湖现在是人最多的...不过就是过审核有点难度。因为江湖小说网必须是先签约后发书...这是规定。”
    
    “先签约...后发书...感觉好像有点意思。要不我们去试试怎么样？”
    
    ......
    
    编辑的上班时间都是很有规律的，上午九点三十，下午九点二十，标准的朝九晚五。
    
    在普通的网站有人晚上要让自己的书过审核，那么审核他文字的，就是人工后台的机器人。在机器人识别了投稿人的文字没有任何敏感词汇以后，就能够通过审核。
    
    但是江湖文学网，以及一些一些大网站则不然，他们要求投稿作品具有一定的质量，必须要有质量才能投稿，否则就不能通过。
    
    江湖文学网又有不同，因为他是以签约发书的形式运营的，所以作品的质量必须好之又好。
    
    今晚，江湖文学网的一个编辑部开始忙碌起来了，都在自己的家里开始加班工作。而加班的原因是那个网站有着一个奇怪的编辑，网名：吃饭不要钱。
    
    这个家伙和其他的编辑不一样，他没有所谓的工作时间，只要是在他起床的时间，也就是早上七点，到睡觉的时间，晚上十一点，一直是处于在线状态。
    
    她的同事一般叫她...白吃。
    
    吃饭不要钱：加班了加班了，现在有人投稿了。
    
    天涯：白吃，又加班，我记得上次加班是因为子安的新书，这一次有是谁啊？
    
    天涯：又...
    
    吃饭不要钱：我看到一个，可以颠覆传统套路的书，这本书真心可以，不开玩笑。我是那种看到一本垃圾书就让别人加班的人吗？
    
    断剑：...
    
    天涯：...
    
    浪子：...
    
    他们都没有再说话，只是发了一个“...”来表达自己的心情。
    
    他们知道，吃饭不要钱那个家伙肯定是不会因为一本烂书叫他们加班加点的，那些为了打破常规写出来的，却写的不怎么样的作品，都第一时间被吃饭不要钱给驳回了。
    
    吃饭不要钱那个家伙不是主编，但是他却有因为一本书让他们加班的这个能力，因为他曾经发觉了子安这个闪闪发光的金子，在一天夜里通知了主编，然后江湖文学网的某个编辑部连夜加班，终于是第一时间把子安给签了下来。
    
    后来子安成了整个网站排名始终前三的摇钱树以后，主编便给了吃饭不要钱发现好书，通知编辑部加班加点的权利。
    
    现在，这个权利吃饭不要钱又一次的用了。
    
    现在，玄幻编辑部的作者还在想，自己遇到的人究竟是何方神圣，都迫不及待的想要看一下那个人的书。
    
    他们迫不及待的打开了吃饭不要钱发出来的那个格式为PDF的文件，打开文件以后，在文件的左上角处，看到了专门做出来的目录：
    
    第一章：失落的穿越者
    
    第二章：神秘的老者
    
    第三章：休！
    
    ......
    
    他们觉得自己看错了，章节居然只有三章...只有三章，而且章节名也和传统的章节名不同。传统章节名不是四字词语就是两句能够概括文章全部内容的语句，从来没有见过这样的，完全看不出具体讲什么的章节名。
    
    后来仔细看了看章节字数，发现这本书只有三章...也不是没道理的，因为三章只是比三万字多上五百个字而已。
    
    但是就在那第一章的内容里面，就包含了许多莫名其妙的剧情转折，但是看完以后他们只有一个感觉——痛快！真是太TM的痛快了。
    
    他们突然觉得之前自己网站里面的文章那些让他们觉得有着淡淡的忧伤、很显示文笔的开头是什么东西啊...随着看完这这三章身体一阵兴奋的颤抖以后，其他的一切小说都变得索然无味起来了。
    
    最后，他们又几乎同时下载了吃饭不要钱给她们的大纲...听她说，好像是作者刚刚被她要求传过来的。
    
    他们看到了那篇大纲的内容。故事剧情看上去非常易懂，但是里面的设定却很奇特，斗气、炼药师、奇火、灵魂力...这些都是他们没有见过的设定。
    
    而且斗气这个东西还特别的东方式，不像是西方那些一阶二阶那样...
    
    可是他们却没有将这本书写出来的自信，因为他们知道他们肯定不可能写出那三万字的，能够让自己读的兴奋的睡不着觉的那种感觉。
    
    于是在编辑工作群里，他们几乎同时的发出了一句话...
    
    “白吃，今天晚上一定要把书签下来！我马上开电脑！”
    
    44、温柔的莲（上）
    叶晨琪刚刚把大纲传给一个叫做吃饭不要钱的编辑，因为这个编辑要她追加大纲，说“没有大纲是不能签约的，于是她就随便的按照印象，写了一篇大纲交了上去，书的名字叫做《斗破乾坤》...
    
    因为名字没有想好，所以就借用了前世某位这种套路的代表作家——土豆，他的两本书的书名，并且将它们糅合在了一起，作为书名。
    
    可就在她刚刚打开英雄联盟，并且刚刚点开排位，开始排队的时候，突然自己没什么好友的QQ就开始跳动了一下，看着那个布娃娃的头像，叶晨琪一眼就认出来这是谁的头像。
    
    她叉掉了自己的游戏，然后用快捷键呼出QQ对话框。
    
    在那里是一个文件...一个名字叫《作品部分代理权转让协议书（江湖文学网）》，看到这个有些熟悉的文件名，原本在网上发过书，并且成功签约上架的叶晨琪知道，这是一份网站的签约协议。
    
    叶晨琪看到这个转让协议书，不由得感慨...这个时代的网站签约速度真是快啊...
    
    晨曦（叶晨琪的作者名兼网名）：好快...我游戏都还没有开始你们就已经准备好合同了。
    
    吃饭不要钱：没办法，我的同事在看到晨***的书以后，都兴奋的自己起床加班了[可爱]。
    
    晨曦：那么，这份合同需要填一些什么呢？
    
    吃饭不要钱：没什么特别的，主要是要晨***你个人的身份信息，以及您身份证复印件正反面，还有银行卡信息。
    
    还有就是，需要填写的地方只是在最后几页的那张表格里面，前面的有下划线的地方是不用打字上去的，要手写。
    
    对了，出于国际惯例，我还是要问三个问题，请问晨***是否成年了？是工作还是上学？如果上学，今年是不是高三？
    
    晨曦：我会给你我爸妈身份证复印件的，我今年高一...
    
    ......
    
    在和吃饭不要钱这个编辑交谈完毕以后，叶晨琪开始为她爸妈的身份证复印件发愁。
    
    叶晨琪知道，自己的爸爸肯定不想要她通过写小说来赚钱，而是让她去执行任务，通过执行任务来赚钱。
    
    如果是在叶晨琪成为超能力者之前，如果叶晨琪有这个要求的话，他们会无条件的同意，如非不是没有办法，他们怎么会远离自己这个孩子，还不是为了保护她。
    
    可是他们的身份太特殊了，不是普通超能力者那么简单的，他们并不是不想呆在叶晨琪身边，具体的情况只能用那一句话来说明。
    
    “若我手中有剑，就无法拥抱你；若我手中无剑，就无法保护你。”
    
    在叶晨琪选择成为超能力者的那一刻起，叶爸爸就不能像是对待普通孩子那样对待叶晨琪，但之所以他冷漠，是因为他选择的是手中持剑，保护叶晨琪。
    
    这一点作为有两世人经验的叶晨琪，怎么会想不到呢？
    
    可这就难为她了。
    
    这时候，原本在外边看着电视的彩莲端了一杯咖啡进来。
    
    “怎么了叶晨琪？愁眉苦脸的。”
    
    “莲姐...我在为身份证的事情发愁呢...不知道应该怎么办。我没有成年，需要爸妈的身份证才能签约，不然签约是办不成的...”
    
    “是要身份证吗？你父母的身份信息对吧。”
    
    “对...是这样。”
    
    叶晨琪刚刚想要将手中的咖啡送到嘴边，莲姐便用手轻轻的将咖啡杯的杯口轻轻的一挡。
    
    “别喝了，喝下去今晚就睡不着觉了。签约的事情我会帮你办的，明天你就可以看到书了。”
    
    听到彩莲这么肯定的说，叶晨琪也就相信了她的话，在她看来，这个大姐姐是那种办事办的非常完美的人，不然这个别墅也不会被管理的井井有条。
    
    “行，麻烦莲姐了。我先睡了...累死了。”
    
    时间还很早，但是叶晨琪早就想睡觉了，在中午没有得到休息，晚上精神又那么集中的情况下，怎么会不累呢？
    
    在叶晨琪躺下以后，莲姐将电脑里面的文件象征性的拷贝了一份，便带着她随身携带的U盘离开了房间。
    
    在那之后她拨通了一个电话...
    
    而原本应该在看着眼前的黄金档节目的娱乐节目的慕雪华，现在正趴在茶几上，奋力的写着今天的作业...
    
    她放在茶几上的作业是一式两份的，她的左右手各拿着一只0.5mm的黑色字迹签字笔，在两本相同的作业上填上了意思相同，但是内容和字迹都不同的两份答案。
    
    慕雪华如果没说过她的超能力是操纵气流的话，她的超能力那么一定会被人误认为是左右互搏之类的分心异能。
    
    这时她与生俱来的一种天赋，能够一心两用，而且左手也比一般人要灵活一些，这样她才能同时写完两个人的作业...
    
    大概在叶晨琪睡着一个小时以后，慕雪华终于是将两份作业都给写完了。
    
    等到她回到床上以后，叶晨琪早就美美的睡着了。
    
    看着那可爱的小萝莉平躺在床上，嘴角留着口水，还有有些糟糕的睡姿时，她只是疲惫的一笑，之后在已经黑屏的电脑显示器旁的抽纸袋子里面抽出了一张纸巾，为叶晨琪擦掉了嘴角流出的唾液以后，便将纸巾随意一扔，脱去身上的衣服，钻进那薄薄的毯子里面，依靠在叶晨琪身边睡去。
    
    在这没多久，之前拿着U盘离开的莲姐进到了还亮着灯的房间里面，看着这熟睡的两人，她温柔的一笑。
    
    坐到了电脑前，轻轻的晃动鼠标，将电脑从待机模式里面唤醒以后，便插上了U盘，将那一份已经弄好了的合同发送给了吃饭不要钱。
    
    然后，她把手放在键盘上面，正准备要按下去...突然她就犹豫了，将手收回到自己大腿上半握拳放着，然后右手用鼠标呼出了输入法自带的软键盘，用软键盘在聊天栏里面输入了“合同搞定了，我先睡了。”然后直接拔掉了电脑的电源。
    
    在她走出房门以后，顺手的关掉了房间里面的灯，一路抹黑的回到了自己所在的房间里面。
    
    就这样，整个别墅里面的人都休息了，一切都变得安静了。
    
    45、温柔的莲（下）
    第二天一早，叶晨琪揉了揉她惺忪的睡眼，从床上爬起来。
    
    她拿起了自己扔在地上的书包，将书包打开，拿出了书包里的手机。
    
    在她看了看时间以后，发现现在才是早上六点半，对于刚刚高一的学生来说，六点半起床已经算是很早了。
    
    然后，叶晨琪打开了手机QQ，看了看昨天晚上同步在手机上的聊天记录，在聊天记录里面，吃饭不要钱最后的消息是，“今天晚上晨***的书能够放上书架了，晚安。”
    
    看到这一条消息，叶晨琪坐到了电脑桌上，按下了主机箱的电源键。
    
    叶晨琪发现，主机箱的指示灯没有亮，电脑没有开...
    
    她又反复的按了几下开机键，然后将电脑桌的键盘推进去，这才看到，原来插头被拔掉了，怪不得主机开机键按了那么久都没有反应。
    
    叶晨琪插上了插头，这才把电脑打开。
    
    这时候的电脑是WIN7系统，在载入桌面以后，会发出一个开机音效，关机的时候也有提示音。
    
    因为电脑是装了音箱的，那个音箱上是没有可以调整音量的按钮的，所以电脑音量是什么样的，发出来的声音就有多大。
    
    这个声音让自己背后的床上有了一些响动，在这种出了开机音效以外就非常安静的环境下，叶晨琪听见了慕雪华起身的声音。
    
    她见慕雪华先是抱了抱自己身前的空气，发现没有抱到东西，就一下子跳了起来，然后看着她。
    
    这时候叶晨琪明白了，昨天晚上的电源键为什么会被拔掉了。
    
    彩莲是一个细心的人，看昨天晚上的QQ消息来看，彩莲忙完叶晨琪签约的事情以后，时间已经是十一点多了。
    
    她应该是知道慕雪华睡觉的时候喜欢安静，稍微有一点响动就会把她吵醒，所以才直接拔掉电源，这样关机的声音就不会响起来了。
    
    “雪华...早啊。不好意思，我把你吵醒了。”
    
    “没事没事...反正算起来我睡了八个小时，够了的。就是晨琪啊，你这么早开电脑干嘛呢？”
    
    “听编辑说，昨天晚上我的书已经在书架上了所以现在我打算看看，因为手机上没有下载江湖文学网的软件...”
    
    慕雪华走到她的衣柜旁，在里面选了一件白衬衫，一边说道：“是应该要好好看看。”
    
    说完，慕雪华有找了一条牛仔裤，给自己套了上去，然后在旁边的柜子里面挑了一条公主裙，递给了正在电脑桌前毫无形象的点开网页的叶晨琪。
    
    因为叶晨琪身上...除了贴身衣物以外，其他的一点多余的都没有。
    
    “雪华...这一件是秋装啦，夏天穿会热死的。”
    
    “那换一条吧，要穿着凉快一点的么？”
    
    “嗯，在教室和家里还好，有空调，在外面太热了。”
    
    “哦...”
    
    慕雪华最后从她衣柜旁边那个放着叶晨琪衣物的柜子里面拿了一条牛仔材质的热裤，又拿了一条白色的短袖...
    
    叶晨琪打开了江湖中文网，在搜索栏里面点打上了“斗破乾坤”四个字......
    
    就在看过她的数据以后，她们两人便下楼吃过了早餐，在吃过早餐以后，便来到了学校...
    
    在来到教室以后，上课下课，叶晨琪和慕雪华都没有怎么挪动座位，因为今天天气并不是特别好，下着点小雨。
    
    虽然雨滴就像是一根绒毛一般的细小，可是下的比较密集，如果出教室的话，身上还是比较容易被弄湿的。
    
    学校也不鼓励他们现在出教室，这时正好是大课间的时间，大课间有着半个小时的休息时间，时间很长。
    
    一般在这个时候，大家都会选择出教室走走，到商店买一些小零食来吃，或者是买一瓶冰镇的饮料在这大热天痛快的喝着。
    
    不过现在，处于月事状态下的叶晨琪这些可一个都碰不得...再加上她现在的这一身衣服确实有那么一些小羞耻，至少她是这么觉得的。
    
    长长的衣服盖住了她的热裤，像是裙子一样，紧紧遮盖到她的大腿不到一半的位置，看上去就好像没有穿着裤子一样。
    
    但实际上她有穿着一条热裤，可是被挡住了，看不出来。
    
    一般情况下，这种服饰在校园里面是会被禁止的，不过莲华中心好像没有...因为当时保安看着她穿着这一身还是笑呵呵的，和言灵秋在一起执勤的风纪委员也是挥手和她打招呼。
    
    不过...叶晨琪至今没有看到过任何一个人在学校里面这么穿...难道是因为她的品味太过超前了？
    
    叶晨琪没有想明白这个问题，不过她有注意到，慕雪华从这节课下课开始就一直低着头，脸上有着一些淡淡的红色。
    
    区别于兴奋，慕雪华这种表情好像是在害羞，低着头不知道在想什么事情。
    
    终于，在她脸色红到一定程度了以后，终于是离开了座位。
    
    “雪华，你是要去哪？”
    
    慕雪华没有回答她。
    
    在班上的同学已经分为了几个小圈子，自顾自的畅聊一些她们自己比较感兴趣的话题时，慕雪华走到了讲台上，用蓝色的签字笔在白板上写了四个大字“斗破乾坤”。
    
    “各位！咳咳，那个，我们家...呃，不对。我们班叶晨琪在江湖文学网发布了一本小说，叫做斗破乾坤，希望大家看一下！谢谢！”
    
    慕雪华在说完这句话以后就一直低着头...看样子怕别人盯着她看。没一会，她听班里一片安静了以后，稍微抬起了头，发现，叶晨琪的脸反倒是更红了，像是一个鹌鹑一样低着头...
    
    “真是...犯规...”从慕雪华的嘴里不自觉的吐出这么一句话。
    
    在安静的环境下，这句话清楚的传到了班里所有人的耳朵里，她们同样是这么觉得的...
    
    这样的安静持续了好一会，叶晨琪也就一直在那里低着头...
    
    这种感觉就像是自己在教室写小说，写在小本子上，然后小本子突然被自己同桌抢走了，还让她拿去讲台上一边吆喝一边看的那种感觉是一样的。
    
    直到，坐在她身后的小胖突然说了一句：“卧槽，这书简直了，叶晨琪同学，我可以把盟主拿了么？”
    
    这时候班里的同学才想起来，她们应该看的是小说...不过眼前这个可爱的小萝莉好像比她的书先吸引了她们...
    
    46、不骗你，真是贵族学校
    莲华中学是一所贵族学校...
    
    没错，贵族学校，真正的贵族学校。或许这样的说法有些封建，倒不如换一种说法，这是一所...有钱人的学校。
    
    其中的学生有80%!来(MISSING)自各式各样的有钱人家，在旧都这个城市，有钱人的家的孩子大多都被送到这所学校就读。
    
    剩下的20%!的(MISSING)学生大多是拥有非常好的学习成绩，或是拥有一项自己有而别人没有的特长，满足这些条件的学生可以免除一切学杂费，进入这所学校就读。
    
    但是，那样的学生总还是少数，比如说，在小林老师的班级里面，只有五个...
    
    有钱人家的孩子不好管，在小林老师教过一届学生，有了三年经验以后，她得出了这么一个结论...
    
    不过她很庆幸，自己带的这一届学生很乖，乖得像是传说中的“别的班级”，希望这不只是现状，她希望以后也会这样。如果自己的想法能够实现的话，那么自己这三年一定过得轻松无比，并且还能拿到不少的奖金...
    
    今天她的课是上午第四节课，也就是在大课间以后的那一节。
    
    这时候她走在走廊上，看着别的班的学生依旧毫无形象的坐在自己班里，有一搭没一搭的聊天时，一种“我们班的同学可优雅的多”的想法用上心头，她也为此感到自豪。
    
    走到她的班级的窗外，她感觉到时间突然有了那么一个安静的栖息之地，就在各个班级吵吵闹闹的之中，自己的班级就像是一片没有受声音污染的净土一样。
    
    她没有去看，也认为自己的班级不需要看自己看，这么安静，一定不是在吵闹，一定也有好好的坐在自己的座位上吧。
    
    在她走进自己班级的教室以后，站在了讲台上，看着自己班里的同学正好好的坐在自己座位上，低着头的时候，她突然感觉有些不对。
    
    自己的学生正散发着一种气势，就像是一头巨龙即将苏醒前的那种可怕的气势，那种原本让她感到心情舒畅的安静，反倒是像是在蓄势。
    
    那种凝聚起来的你，浓重的都要让空气变得粘稠的沉重感压住了她的喉咙，让她几乎发不出声音。之前已经准备好了的，被她牢牢的背在脑子里的教案现在也被这种强大的气势摧毁的一干二净。
    
    她努力的寻找着能够让自己平静下来的方法，但是看着自己学生那一个个的后脑勺，自己却始终无法平静，自己也被那种气势影响了，就好像即将要爆发了一样。
    
    她左右环顾...终于是看到了三个学生正抬起头看着自己。
    
    言灵秋、慕雪华、叶晨琪...这三个对她来说有些特别的学生...
    
    这三个人是有些特别的...
    
    言灵秋是通过自己成绩考进来的，但是在通过访查以后，她发现自己这个学生好像是一个黑社会的大姐大...当然她希望这个上的让她有些怀疑自己性取向的学生没有那种背景，但是资料告诉她，这个学生会让那些桀骜不驯的富人家的孩子都感到害怕。
    
    现在，这个学生正靠着一只手撑着头，脑袋歪着靠在墙壁上。
    
    那种不耐烦的表情正盯着她的脸，让她有些胆战心惊的。
    
    慕雪华...慕氏集团的大小姐，她的父亲是这个学校的董事之一，手中有着学校一部分的股份，她对于这个学生有一种好奇...
    
    嘛，倒不如说是对大小姐的憧憬，她想知道大小姐究竟是怎样的一种存在，仅此而已。
    
    最后是叶晨琪同学，这个学生她很喜欢，不因为别的，就是在军训的第一天她就很喜欢，因为这个学生身上有着对她莫大的吸引力，唤醒了她的少女心，就是那种对芭比娃娃的喜欢...
    
    当然，还因为这个女孩子是她的第一手下，是这个班的班长，虽然很适合做吉祥物没错了...
    
    看着叶晨琪和慕雪华正正平静的看着她，这让她心里的压力舒缓了不少，就好像没有那么压抑了一样。
    
    可是就在这种安静没持续多久的时候，突然全班的同学猛地抬起了头，满脸都是兴奋的红色。
    
    之前那股凝聚的气势好像突然散去了一样，居然没有爆发...
    
    “同学们...你们这是怎么了？难道你们吃了什么奇怪的东西吗？”在刚刚说完这句话以后，小林老师便注意到了，那些脸上满是红色的同学的手中，都拿着一个手机...
    
    但是这些同学不缓也不急，将手机收进了自己的口袋里面。然后统一的用右手指了指她...
    
    “同学们...指着我干什么？我做错了什么吗？...别这样，看的我好害怕。”
    
    就在她有些不安的移动了一会身体，试图躲开同学们戳向她的手指时，她无意间瞟到了教室的白板，白板上写着四个竖着排列的字——斗破乾坤。
    
    “斗破乾坤？是一本书么？”
    
    班里的同学齐刷刷的点了点头，嘴巴里面发出了一声沉闷的“嗯”声。
    
    “那个...这本小说有什么特别的么？”她希望得到自己学生的答案。
    
    毕竟这是语文课，聊这种话题作为开头还是可以的。
    
    这时候，坐在角落里面的慕雪华说道：“这是叶晨琪的小说哦~还是写的很好的，刚刚同学们看着好像都忘记了时间呢...”
    
    小林老师视线稍微移动一会视线，看着叶晨琪，叶晨琪像是一个鹌鹑一样缩着身体，红着脸低下了头。
    
    “那个...你们能不能不要把我是这本书的作者...这件事给说出去啊...被太多人知道，好难为情...就我们班里人知道就好了吧。”叶晨琪那带着一些磁性，让人感觉到身子发软的那种柔软的声音传到了班里每一个人的耳朵里。
    
    “遵命！班长大人！”
    
    “班长大人什么的...我很有威严么？”
    
    这时候班里的人没有回答她，只是在心里默默的说了一句，“只是你很可爱而已。”
    
    不过，这本书好看是毋庸置疑的，就连现在用教室里面的电脑稍微查了一下那本小说以后，便感觉自己被小说的内容吸引了。
    
    在她看着眼前电脑屏幕的小说时候，隐隐约约听到自己班里的同学在说打赏什么的...
    
    不过她看的很认真，没有注意到具体在说什么...
    
    等到她看完那本书，将页面退回到书籍详情的时候，她的心里默默的闪过一句话：
    
    “莲华中学，是一所贵族学校...
    
    47、新成员哦
    小林老师的课很快就过去了，即使是两节连堂的课，叶晨琪也不会感到枯燥。也许这就是小林老师课程的魅力所在吧。
    
    在两节连堂课以后，到了中午放学的时间，叶晨琪才有时间打开自己的手机，登录到***网页版的江湖小说网看一看自己书的成绩。
    
    她这么一看下去，可把自己给吓坏了。因为她的书里，多出了四十多个盟主，二十多个长老。
    
    这样的成绩是她没有想到的，可以说是吓了她一条...以至于被暮雪华拉着手，迷迷糊糊的走了很久都不知道。
    
    这太不真实了，一本刚刚发的作品，字数才堪堪抵达三万字，盟主的数量居然会有那么多，这一点是叶晨琪从来没有想过的。
    
    不真实...真的不真实。
    
    按照江湖文学网那种规则来看，打赏一元钱就等于一百两纹银，纹银就是类似书币的东西。
    
    而一个盟主需要的纹银是十万两，也就是一千元...
    
    这里四十多个盟主就是四万多块钱，按照网站和她签署的分成协定，打赏获得的收入是**分，她是六，网站是四。
    
    这么一算下来，她刚刚发书没到一天，收入就有了两万四的收入...
    
    虽然比起之前她的零花钱不算多，但是这个数目对于身上只有三千块钱的她，已经是个大数目了。
    
    现在她很疑惑，自己班里的同学到底有多少人给了她打赏，打赏了她多少，是不是因为她书写得好才给她打赏。
    
    这一点对叶晨琪很重要，她很想知道自己的书到底写的怎么样。
    
    用于前期未上架之前，来评判小说受关注度的一个重要因素就是收藏，可是收藏她看不到。
    
    这时候她只能去翻了翻评论区，意外的是，书评区里面已经有了一百多条书评。
    
    这些书评大多数都是一些赞美之词，都是些，“写得好！努力...”，还有一些打赏的“不以此赏，不足以表吾之意...”
    
    不过这些都是叶晨琪没有什么心思去看的，一路盯着手机的她，翻看着书评，终于在书评第三页的地方看到了一条长评。
    
    “首先，这本书里面没有错字...咳咳，首先这本书的开头就和其他的书不一样，主角并不是本土世界的人，但是他却不像是其他的一些历史穿越小说一样，第一章先是写了主角穿越前的身份云云...而是直接一笔带过，写出主角穿越到这个世界后的境遇，直入主题...”
    
    叶晨琪看到这个人写的一条长评，估计着也差不多有两千字了...感觉就像是在评论一本什么了不得的大作一样，还说什么“这个作者必定是以后扛起江湖玄幻区大旗的人...”之类的云云。
    
    而且还把他的书开头部分分析的十分透彻，透彻到她自己都不知道自己原来是这样写的，这就是所谓的读者比作者看的还要清楚。
    
    有点像是鲁迅随便说了一句话，别人就能从中看到当时社会的黑暗一样...
    
    然后，在那一条书评以后，叶晨琪有看到了一条打赏书评，是直接打赏出十万两纹银的，书评写着：“打赏一个盟主，只求晨***一天一章。”
    
    看到这里，叶晨琪才按下了手机的中键，清除掉了运行...抬头一看，已经到了社团活动楼门口了。
    
    “雪华...我们不是应该吃饭么？”看到慕雪华牵着她走路，走着走着就走到了这里，叶晨琪疑惑道。
    
    “我哥哥不是免费的饭票么？他会订盒饭来的啊，我们干嘛还要去食堂吃饭呢？”慕雪华用她的左手轻轻的戳了一下叶晨琪的脑袋。
    
    “可是...”叶晨琪指了指自己长长的衣服里面的地方。
    
    这么一指，慕雪华怎么会不明白她想说的是什么呢？
    
    “放心吧，我叫哥哥帮你订了一个没有辣椒没有油炸的外卖啦，放心吃就好了，绝对比食堂的清淡的菜好吃多了。”
    
    “嗯...那我们就进去吧”
    
    等到她们走到社团活动楼的大厅里面的时候，一眼就看到了趴在桌子上，顶着一个黑眼圈，看上去一脸仙气的慕林轩。
    
    等他看到叶晨琪和慕雪华过来了以后，便从抽屉里面抽出了两盒便当，放在了桌面上，就感觉自己坚持不下去了，趴在桌子上，动也不动了。
    
    “雪华，你哥哥这是怎么了？”叶晨琪下意识的问道。
    
    “不知道...估计是昨晚上熬夜了，加上上课没有睡觉...”
    
    只见刘筱月坐在一旁，忙着登记三三两两来报名电竞社成员。
    
    在她填完了眼前这个学生的资料以后便说道：“你哥哥啊...他昨天晚上忙着找视频呢。过几天兴城网咖要搞一个比赛，他忙着整理资料去了，一夜没睡，这不，现在撑不住了。
    
    不过妹妹酱和小可爱你们就不用管她了，让他睡一会吧。不过估计他开始睡觉以后，下午也没精神上课了的。
    
    对了，今天小可爱你们女二队来了一个新成员，看起来挺高傲的，你可以过去教育一下她，让她知道你才是电竞社的一姐...”
    
    电竞社一姐...这个名字听得叶晨琪是一阵害羞，拿着饭盒便往楼上跑去。
    
    她一路跑，慕雪华就一路跟，很快两人就从楼梯跑到了三楼的电竞社门口。
    
    这时候电竞社的大门只是虚掩着的，门口还留着一条门缝，慕雪华很容易的就推开了门，让叶晨琪小小的身体先行进入。
    
    就才刚刚进门，叶晨琪和慕雪华便闻到了一股火药味...
    
    因为电竞社的安静的...虽然位置上大多都有人坐下，但是诡异的是这里没有一个人发出声音，都在紧紧的盯着那块投影屏。
    
    投影屏上，两个英雄正在中路对打，现在投影出来的，是一个叫做影流之主的英雄的第一视角...最主要的是，在这块投影屏上左下角的地方，只有两个英雄的头像。
    
    这是两个人在solo...
    
    现在只有两边的对战区有人在里面，而且每一边只是有一个人，一个是叶晨琪和慕雪华都不认识的，另一个则是云椿澄...
    
    原本的打野位贝蒂正靠在电竞社的对战区的蓝色方的玻璃墙上，看着那一块投影屏。叶晨琪拿着便当，走到了她身旁问道：“贝蒂...怎么了？发生什么事情了？”
    
    48、无题
    “贝蒂，发生了什么？”
    
    “没什么，队长你回来了就一切没问题了。那个新来的想要当队长，现在在和椿澄打母女局，她想要赢便我们所有人。然后当上队长。”
    
    在叶晨琪和贝蒂聊天的时候，两位正在solo的少女已经完成了比赛，作为使用影流之主的新人已经赢了正在和她solo的云椿澄，现在已经从对战室里面走出来了。
    
    云椿澄也在同一时间从对战室里面走出来，两人在对战室门口对视了一眼，空气中好像摩擦出了一些激烈的电火花，如果这时候旁边有一个正在放气的煤气罐，非要爆炸不可。
    
    云椿澄现在脸上满脸都是郁闷，还有一些不服气，等她发出切的一声，转过头去以后，突然发现了她们队的“主心骨”回来了。
    
    她猛地冲上去，从背后将正在聊天的叶晨琪突然的举了起来，举过了她的头顶。
    
    “哇！队长...你可算是回来了。总之先举高高再说。”
    
    她可不知道，叶晨琪被她突然来这么一下，心里就停跳了一拍，在被举高的过程中，终于是感受到了自己在重生之前感受过的那种高度...
    
    不过在下一秒...她就熟练的用她那小小的拳头，往自己背后砸下。
    
    “什么嘛，里面居然穿了热裤，差评...痛。”
    
    吃痛的云椿澄直接松开了自己的手，抱住了自己的脑袋，原本在空中的叶晨琪落了下来，双脚脚尖先着地，然后稍微蹲了一下，缓冲了自己落地的速度。
    
    落地时候，给了她身后的两人一个帅气的背影，不过在她那张小巧的脸颊上，可是早就布满了红晕。
    
    等她稍微咳嗽两声以后，双手抱胸的转过头去，看向那个刚刚从对战区里面走出来，脸上还有些发懵的迹象新人。
    
    “我就是这个女子二队的队长，我叫叶晨琪，请多指教。”
    
    这时候那一位新人就彻底不淡定了，在她看来，自己面前的这位小萝莉的“威严值”瞬间就报表了，那微微的卷发，让她想起她特别喜欢的一位幻想乡人物叫蕾米莉亚，一般都称呼她为大小姐。
    
    因为叶晨琪现在双手抱胸，强装威严的模样，像极了那个大小姐，如果...
    
    可是这个时候叶晨琪刚刚好没有注意到自己的帆布鞋的鞋带因为刚刚跑步的速度太快了，不小心就摔了一跤。
    
    她摔到地上的时候也没觉得疼，可眼睛里面就是莫名的有些模糊。
    
    而这些在那位新人看来，刚刚好被戳中了萌点，那些同人小说和同人漫画里面的情节看起来，萌度实在比不上眼前这个队长萝莉的平地摔，于是她流出了兴奋的液体...
    
    这时候叶晨琪从地上爬了起来，拍了拍自己衣服上沾染的一些灰尘，然后看着那个新人站在那里留着鼻血的模样，感觉到了莫名其妙。
    
    “我说...你这是怎么了？天太热了吗？为什么流鼻血了啊...”
    
    那位新人赶忙回答说：“没事没事，我自己有纸。”
    
    等她从自己腰包里面扯出一张纸巾，堵住自己正在流血的位置时，她便说道：“我叫徐诗诗，队长好。”
    
    听到她说的话，云椿澄揶揄道：“刚刚不是想要争队长么？还说我要一个挑便你们五个...”
    
    “讲道理吧，这个队长我就服气，像是这么威严的队长我打着灯笼都找不到...是吧队长...”徐诗诗说道。
    
    “那是当然，我可是威严满满的队长呢。”
    
    周围正在看着她们说话的一众电竞社成员心里默默的感叹道：“如果你说的威严是可爱程度的代名词的话...估计全社最有威严的就是你了吧。”
    
    等到徐诗诗像是其他队员一样，完全屈服于叶晨琪的威严之下以后，挨个的向之前和她solo过的几名成员道歉了。
    
    其他的极为也没有刻意的去追究的一丝...看着这个明明和她们同届，却至少有着一米七三身高的同学低下头认错的样子，她们也生气不起来。
    
    在她们完全和解了以后，叶晨琪便开始想怎么样协调这个队伍了...因为在她和慕雪华入队之前，这个队伍少了两个人...可是在今天，队里面又突然多了一个人。
    
    现在必须要有一个人作为替补，但是按照人之常情考虑，谁都不想要当替补，可是现在又必须要有一个人当...
    
    “那个...我就叫你诗诗好了，诗诗你一般擅长哪个位置呢？”
    
    “回队长，诗诗什么位置都可以。”
    
    “什么位置都可以么...”
    
    叶晨琪坐回了自己的位置，打开了刚刚她被举高高之前，交给慕雪华的那个便当，开始吃了起来。
    
    一边吃，一边想问题。
    
    对于自己这个队伍的一个情况，叶晨琪也不太清楚，不过在上一场比赛来看，每个人都是有自己的定位的。
    
    现在多了一个五位全能的徐诗诗，叶晨琪一下子也不知道该把她安排在什么位置好一些...可是她又必须要做出决定，这让她很为难。
    
    不过在她咬到自己碗里的荷包蛋的时候，看到了自己荷包蛋那三层不一样的结构的时候，她突然想明白了一个事情。
    
    荷包蛋的外层是稍硬的的表皮，在表皮里面是被煮熟的蛋清，在最里面是蛋黄。
    
    在她看到这三层结构的时候就想明白了，一个队伍就像是荷包蛋一样，是由不同的层次组合起来了。
    
    但是每一个层次都是很重要的，如果没了外面被煎的有些硬的表皮，荷包蛋就不能成型，要是没了蛋清和蛋黄，这也就不叫荷包蛋...
    
    荷包蛋就是一个团队，对于团队来说每一环都是很重要的，而且一个人只能担任其中的一个角色。
    
    然后她就想到了团队，对于团队来说，需要的不是那种每一方面都很精通的人，而需要的是对于某一个领域非常擅长的人，这些人组合起来才是一个优秀的团队...才能有各自的分工。
    
    叶晨琪便决定由一个位置来改变这个团队的核心。
    
    对于一个这种游戏战队来讲，变化是必要的，如果只有一个模式，很容易就会被别人找到点来攻破...
    
    那么核心是自己...战队围绕着自己来打，所以要改变一个队伍，最先改变的就是核心...
    
    “诗诗，你来打中路怎么样？做我的替补，来改变一下团队的节奏。”
    
    她的...替补么？徐诗诗看了看周围的队员们，点了点头。
    
    【作者题外话】：ps:今天家里断网了，因为打雷把路由器给打坏了，需要出去买，预计明天弄好，所以更新晚了一点。
    
    49、又是一波免费的宣传
    “好啊...不过，你说...让我做你的替补...打中路。倒也不是不行啦...但是为什么会想到让我打你的替补呢？听她们说队长你的技术是最高的，如果我们两个人一起上，那不是更好么？”徐诗诗说道。
    
    没错...她说的也是一个问题...虽然这是女子战队，不过慕林轩在建立这个战队的时候的目标是，让队员能够在比赛中拿到一些奖金。
    
    “可是如果像是我们这样，两个人打中路，就能改变一下队伍的属性...唔，感觉这样说不清楚。诗诗你听说过SKT吧，就是说...我们两个人就像是他们的中单两人一样，通过更换中路，让对方难以琢磨我们的套路...”叶晨琪简单的解释了一下她的想法来源。
    
    这时候徐诗诗低下了头，与叶晨琪耳语：“队长...我真的不想降低你在队里的威严，就这样说吧。
    
    可是咱么团队的技术其实不是特别的高啊，我记得电竞社的宗旨是让我们能够参加各种各样的比赛赚取奖金吧...
    
    但是奖金不是那么好拿的啊，因为很多的比赛里面，他们可不会因为我们是女生就放我们的水，如果线上能力不强的话，还是会被打爆的啊。
    
    SKT...SKT是什么，那是职业战队啊，职业战队的个人水平都是很高的，而且他们每天至少有八个小时在训练，能够打出两种不一样的风格那不是我们能学的，我们没有那个时间，也没有那个技术。
    
    如果我们真的学习SKT的话，那样的风格可能我们学得到，但是不一定打得出效果...
    
    这样还不如我们打出点什么中野联动，中上强势这种比较能够改变场上节奏的事情出来...”
    
    听徐诗诗这么一说，叶晨琪感觉她说的也是有那么一些道理的。
    
    叶晨琪发现自己在注重整体的时候，好像忽略的部分的问题，她没有想过用部分来影响整体，只是想怎么样在整体队伍完好的情况下，将徐诗诗加进来而已。
    
    “嗯，那就这样吧，那诗诗你就试一下吧，打打中上野咯...不过，你们先练一下吧，我先吃饭...”说完，叶晨琪便埋头吃起了饭，不过没有什么形象...
    
    不像是慕雪华，刚刚在叶晨琪说话的时候，一直把一次性便当盒拿在手上，用那种让人觉得优雅的方式吃着自己的便当。
    
    到了现在，她已经将便当吃完了，然后将筷子放进自己的便当盒里面，拿了张纸巾擦了擦嘴，用自己的手肘戳了戳徐诗诗的腰。
    
    “你，刚刚闻到了么？”
    
    “啊？什么啊？”
    
    “别装傻...”慕雪华指了指正在吃饭的叶晨琪。
    
    “哦...你说队长啊，那香味。”
    
    “对头！”
    
    ......
    
    以狼吞虎咽的方式来吃饭确实是很快的，叶晨琪没一会就将这个便当里面的饭菜给吃完了。
    
    确实这些菜就像是慕雪华说的一样，比学校食堂的好吃。
    
    这是叶晨琪月事来了以后，第一个吃的那么舒服。
    
    在吃饱了以后，叶晨琪觉得她自己越发的不想动了，本来精神就不太好的她，现在也没有想要打游戏的心思。
    
    于是她打算看看书评区，在看看自己书的书评区...因为之前看到的一些书评，还是比较有回复的价值的。
    
    实际上在她看来，只要不是那种自动回复和单纯的夸她写的好的那种书评，都是她觉得有价值回复的吧？
    
    她坐在自己专属的座位上，打开了江湖文学网的首页，这时候她发现自己的书已经到了江湖文学网的首页。
    
    她的书上了打赏榜单周榜的第三，在首页推荐里面，有一个主编强推的栏目，那里也有她的书名，她现在一本新书，直接占了这个网站不多的首页资源其中的两项。
    
    这种情况她当然觉得很诡异，于是打算登陆QQ上去看一看，问一下联系她签约的编辑，也就是名字叫做吃饭不要钱的家伙。
    
    等她切出网页，登上QQ以后，发现自己QQ的头像一下子就闪动起来了。
    
    她仔细一看，那个头像正是吃饭不要钱那个独一无二的布娃娃头像。
    
    吃饭不要钱：恭喜晨***啊，开书第一天登上打赏榜单第三。
    
    看到这条消息，叶晨琪也不由得疑惑了，于是在发出了一句“诶？难道一下子这么多打赏，你们就不觉得奇怪么？好像我还多了一个‘主编强推’的推荐位啊。”
    
    一开始叶晨琪还想看看书评来着，因为那个叫做“吃饭不要钱”的编辑发给她消息的时候是中午十二点半，现在的时间已经到了中午一点，过了半个小时了，她想编辑应该不会那么快的回复她的。
    
    没想到在她刚刚把界面切到网页的时候，自己QQ那里，那个布娃娃头像有开始闪动了起来。
    
    “很正常的，虽然比我们预想的好了很多，但是晨***你的作品被人喜欢是很正常的。
    
    在别人看腻了现在小说的模式以后，一部迥异于其他小说的新形态小说出现，肯定会受到别人追捧的。
    
    这一点我在看晨***给的大纲里面的设定就知道了，在晨***的心里，一定是有着一个斗气世界，并且将其了然于心的。在看了您的作品以后，我读出了一种别的作品很少有的魅力，那就是能够让人热血沸腾，因此我们丝毫不怀疑您能够将这部作品写的精彩。
    
    主编强推的那一个推荐位，是主编在看过你的书以后，自己操作后台加上去的。正好是周五，更换推荐的时候...”
    
    咱看完吃饭不要钱给她的消息以后，她的心终于是安定了下来，原来这本书她写的不错啊...怪不得能有那么多人打赏。
    
    在弄清楚了这些事情以后，她准备用鼠标将QQ给退出了，因为她怕到时候有人会影响到自己...
    
    可就在这时候，一只比她的手要大上不少的纤纤玉手将她握着鼠标的右手给覆盖住了。
    
    “小可爱，在干嘛呢？和谁聊天啊...江湖文学网编辑，吃饭不要钱...
    
    小可爱你在写书啊。”
    
    她回头一看，原本在楼下招生的刘筱月已经回来了。
    
    而且刚刚刘筱月的声音丝毫没有掩饰的意思，整个电竞社的人有不少的都听见了，然后在他们听见以后，一个个的都围了过来...
    
    50、暗
    时间已经不知不觉的流逝了，很快就到了九月中旬。
    
    叶晨琪的小说开始渐渐的步入正轨，只是...打赏不像是之前那样，那么的密集了。不过她也因为签约，获得了一部分收入，至少能够自己养活自己了。
    
    社团招新最为密集的时候已经过去了，现在社团活动楼的一楼变得空空如也，不像是之前招新时候那么热闹了。
    
    慕雪华最后还是没有留在电竞社里面，她现在很少来电竞社里面，而是经常的活跃于武术社...
    
    言灵秋经常出没于校园里面的每一个角落，作为一名风机委员，她一直在履行她的职责，并且乐在其中。
    
    而叶晨琪成为了电竞社的女子队的主力，经常活跃于电竞社里面，被电竞社的成为当成宝贝一般...各种意义上的。
    
    于是在社团活动的时候，叶晨琪她们两人经常是分开的。
    
    不过还好，她们在没有社团活动的情况下，放学时间都是走在一起的，这也是她们除了上课和吃饭以外，经常会聚在一起的一个时间。
    
    现在，正好是放学的时间，刚刚好是周五，有着两天休息的时间。
    
    三位在一个班里上课的少女便聚集在了一起，开始了放学之旅。
    
    这个旅程很短，却是她们能够走在一起聊天的最好时间，因为叶晨琪的身高原因，她的腿也不会长。另外两人比她高上不少，却下意识的会跟着叶晨琪的步调走。
    
    而现在，她们正在做旅程开始之前的准备。
    
    言灵秋将手反搭在肩膀上，手指勾着她的书包，向着叶晨琪和慕雪华所在的位置走去。
    
    她的书包没有背带...实际上是一个黑色的公文包，不过因为她不用装很多书的关系，那一个不大的公文包已经够用了。
    
    “琪琪，雪雪，你们的作业都带了吧。”
    
    这时候叶晨琪正在检查自己那个淡粉色的包包是不是拉链都拉好了，确认以后，便背起了书包。
    
    “嗯，当然是都已经拿好了...哇，秋秋你不要做出那种动作啊...那样我会弯掉的啦。”
    
    现在，叶晨琪习惯叫言灵秋叫做秋秋，而慕雪华喜欢叫言灵秋叫做灵灵，无论怎么听都是非常女性化的叫法，可事实上，言灵秋的外表还真的不适合用女性审美观来评判。
    
    她现在把手腕反搭在肩膀上，书包被她提在身后的动作，气质像极了那些漫画的里面的那种玩世不恭的角色，外表也是非常俊秀的那种。
    
    最为吸引人的地方是，她的性别是女，而那种帅气又是对于女生极为具有杀伤力的。
    
    这种就会让叶晨琪有一种无论是从身体上还是精神上都被攻击的那种感觉，确实...帅气过了。
    
    “好吧，那这个动作可以了吧。”言灵秋一脸无奈的说道，将自己的手放了下来，变成自然的搭在自己的大腿旁边提着包的动作。
    
    “嗯，没问题。作业都带了的，不过秋秋你的物化生没问题吧。”
    
    “放心好了，理科的东西，我一直比较擅长，不过其他的还是得拜托你们了。特别是雪雪...英语真的是让我头疼的东西啊，报纸的一版看下去，我都要患上密集恐惧症了。”
    
    她们三个人，在学习上，确实是偷懒了...如果老师认真看的话，肯定能够看的出来，她们的作业其实都是一个模板。
    
    叶晨琪和慕雪华擅长文科，言灵秋擅长理科。
    
    在高一的时候，一共有九科...她们便分开来做。叶晨琪需要写的是语文、政治、历史。
    
    慕雪华则是负责数学英语还有地理，言灵秋写物化生这三科理综。
    
    这是她们三人现在用的偷懒方式，一个人负责三科的作业，这样非常的节省时间。
    
    莲华中学实际上作业的量是不大的，但是每一科，每一天都会有。这样下来需要的时间也就多了。
    
    她们这么分散着写，能节约不少时间。
    
    事实上，这样做最终的得利者还是叶晨琪，因为她需要码字，经常会把作业扔下去不管...
    
    但是慕雪华没有办法，一定会帮助她做的，她可不想让自己的同桌兼同床...嗯，交不上作业吧。
    
    “密集恐惧症也没有那么夸张啦，只要多背单词，英语还是会好的。”
    
    “OK，OK，听雪雪的...”
    
    在叶晨琪检查完自己的书包以后，便将自己的书包背回到了背上，“那我们走吧。”
    
    一旁的慕雪华和言灵秋点了点头，便排成一个竖排，像是军训一样的迈着整齐的脚步，走出了教室的大门。
    
    这不是军训留下的后遗症，只是她们本来就经常走在一起，所以走路的步调难免会保持在一个节奏上。
    
    这是判断走在一起的人是不是经常在一起玩的一个比较快的方式。
    
    因为这个学校的卫生是不需要学生来做的，所以在放学的时间，上楼的同学比较少，叶晨琪她们便并排着走下楼梯，也不用担心突然有一个拿着垃圾桶的男生走上来，带来一些比较臭的味道，而打乱她们的三才阵...
    
    不过在这里的时候，她们不怎么说话，在这里的时候是她们能够听到别人说话的地方，她们经常可以听到学校里面其他的学生聊天的内容。
    
    “听说了么？高二的李莉好像转学了，这件事情你们知道么？”
    
    “听说了听说了，不就是前几天么，好像转学回老家了。”
    
    ......
    
    听到身后的学生肆无忌惮的说着一个学生转学的话题时，言灵秋用力的握紧了自己的手，整个身体崩的僵硬，以至于走路的姿势都有些奇怪了。
    
    “秋秋，你这是怎么了？那个人你认识么？”叶晨琪问道。
    
    这时候，身后的那几名学生继续的谈着，话题刚刚好到李莉平常的行为上。
    
    “李莉啊，本来也不是什么好人，天天和男生勾搭在一起的女生要不得，走了还好。”
    
    “是啊，和一个男生勾搭还没什么，关键是和一帮...”
    
    言灵秋点了点头，又摇了摇头，叶晨琪能够感觉到她的牙关好像是紧紧的咬住一样。
    
    “到底是怎么了？”
    
    “没...没事，我知道她，但是和她不熟悉。”言灵秋说道。
    
    51、被风吹过的夏天
    在一楼的楼梯口处，三人继续向着校门的方向走去，虽然她们在说话，但是对于她们整齐的步伐完全没有影响。
    
    看着言灵秋好像有心事，却又不愿意
    
    “不熟悉...嗯，不过她突然转学了啊...转学回老家，应该是家庭原因吧。”叶晨琪凭借着自己的经验说道。
    
    “这样嘛。”言灵秋摸了摸自己的头。
    
    这时候，慕雪华的手机铃声响了起来，她掏了掏自己裤子口袋，将比自己手掌略大一些的黑色手机从自己口袋里面掏出来，滑动了一下屏幕，接通了电话。
    
    “喂，何叔吗？
    
    ...今天要接人，有事情是吗？那我们自己回去吧。
    
    ...放心了何叔，我都那么大个人了，况且还有晨琪陪着我，没事的。”
    
    说了几句以后，暮雪华便挂掉了电话。
    
    都不用怎么猜就可以知道，一定是因为何叔有事情，所以现在要暮雪华和叶晨琪自己回去。
    
    不过她们对于这种事情来说也是无所谓了，因为她们已经有过一次自己回家的经历了。
    
    只不过，那种经历让她们有些难忘，因为遇到了某个喜欢用自己的肮脏的思想去揣测别人的人渣。
    
    也就是这个机会，让叶晨琪坚定了要写小说这个想法，她一定要写一本能够成为神作的小说，凭借着她未来的记忆以及自己文学创作维生的经验。
    
    不过，就是这样，叶晨琪现在觉得有些庆幸，就是这样，她才能够将自己想要写出来的那种热血，那种感动，有机会再一次地用文字表达给其他人看。
    
    现在，叶晨琪抬起头来看着身边的这那一位说道:“雪华，今天是不是何叔不来接我们了？”
    
    “是啊，这一次何叔又不来接我们。不过上一次何叔不来接我们，让我们遇到了一件坏事，和一件好事。
    
    不知道这一次，合适不不来接我们会遇到什么，不会和上一次一样吧？”
    
    叶晨琪似乎看到了一面旗帜随风招展...
    
    “雪华，为什么我感觉你立了一个flag...”
    
    “有什么关系嘛，最后的结果是好的就可以了。”暮雪华笑着说道。
    
    言灵秋本来是一副有心事的样子，看着叶晨琪与暮雪华调笑，她也会心一笑。
    
    “OK，调节气氛成功。”叶晨琪心里暗暗的想道。
    
    他的身后，仿佛出现了一个和她一模一样的影子，鼓着嘴巴握紧了小拳拳。
    
    不过，这只是幻觉...
    
    “对了秋秋，你的家里这里不远吧。看你也不是骑车来的...应该走路也不远吧。”
    
    叶晨琪提出这个问题是经过了一番考虑的。
    
    言灵秋骑车来...她现在这个年纪骑车，能够骑的只有两种，一种是自行车，另一种是电动车。
    
    之前言灵秋在面对一件两千多的男款西装有些为难的样子，叶晨琪能够得到一些信息，那就是她的家里不像是叶晨琪和暮雪华家里那么宽裕...
    
    所以叶晨琪也没有提出“开车接送”这么一件事情。
    
    言灵秋没有停下步子，想了想说道:“嗯...不远的，走路二十多分钟就能到了。”
    
    “那我们陪你一起走到你家附近，然后我和雪华再打车回家吧。”
    
    言灵秋点了点头，是默认了叶晨琪这么与一个说法。
    
    这也代表着，言灵秋不会因为自己的家庭条件在面对暮雪华和叶晨琪的时候自卑了。
    
    这是叶晨琪乐意看到的事情。
    
    只是暮雪华平常不怎么和别人交流，没有意识到这一点罢了...暮雪华现在看来，她有是她的朋友，对方的家庭条件根本不在她考虑范围之内。
    
    正是因为这样，在上一次回家的时候，刚刚认识言灵秋的暮雪华便想要坚持送言灵秋回家。
    
    她不知道，开着加长林肯送一个人到与这辆车子风马牛不相及的地方，会伤害到对方的自尊心。
    
    意外的收获了一波叶晨琪派送给她的福利...
    
    不过现在这个天气，刚刚过了七八月那最热的时候。
    
    但是热气还没有完全的消散去...在走出开着二十七度空调的教室，走到校门口的时候...
    
    被那将树影照射到一边的阳光直面的时候，她们就都感觉到了。
    
    不过九月的风已经不像是七八月的暖风那么熏人，没有那种令人窒息的暖湿空气，风儿带着一阵阵的凉气。
    
    至少对比着没有风的时候，风是凉爽的...那是秋天的味道。
    
    这时候，有着一位穿着白色衬衫的男生，搭着一位穿着白色连衣裙的女生，从校门口到大街上这一段林荫小路行过...
    
    “还记得昨天，那个夏天，被风吹过的一瞬间，似乎吹翻一切...”
    
    一首歌的歌词，从叶晨琪的嘴里轻哼而出...
    
    “蓝色的思念，忽然演变成了阳光的夏天，空气中的温暖不会很遥远...”
    
    直到那一辆自行车在叶晨琪的口中渐行渐远，在路口转角处消失不见，她才停下了口中的清唱。
    
    “琪琪？这首歌是谁的啊？感觉挺琪琪你唱的挺好听的。我想去找一下原唱。”
    
    叶晨琪说道:“叫做《被风吹过的夏天》，是...”
    
    叶晨琪在这里稍微想了想，这个平行世界里面，不说那个歌手，连这首歌都是不存在的...
    
    “...我自己想出来的词，只是在看到那一对骑着单车的情侣，触景生情的就想到了旋律。”
    
    说着，叶晨琪有些不好意思的红了脸...因为这首歌毕竟...和她原创半毛钱关系都没有。
    
    不过在另外两女眼中，却是被看成了不好意思。
    
    毕竟这是在路上呢。
    
    “怪不得...不过我为什么听到晨琪你唱出来的这一段有着有些差别的音...
    
    具体不知道怎么说，晨琪你这首歌本来写的时候是打算男女对唱的吧，我听的出来，你在用的是音色略有差别的声音唱歌。”
    
    “啊哈...是啊，被听出来了么...”叶晨琪干笑了两声。
    
    “灵灵你怎么听出来的...感觉有点厉害。”暮雪华问道。
    
    “听得多了，然后唱的多了，自然也就听的出来了。”
    
    言灵秋只是这么一说而已。
    
    叶晨琪便有这么一种想法，那就是听言灵秋唱歌...她有一种预感，言灵秋唱歌英国会很好听，而且...有可能她可以唱出两种不同的音色...
    
    52、只是比较能吃...
    迎着夕阳，三位女孩走在林荫小道上。
    
    林间透出的阳光，将她们的身影拉的很长很长...
    
    “秋秋，你有没有想过去学唱歌啊？”
    
    “有过吧...不过这已经是遥不可及的了。小时候，我爸爸还在的时候，我有想过去学唱歌。
    
    可是我的哥哥不允许我做这个，他说作为偶像，在那个圈子里面，潜规则太多了。
    
    这些不是他们能够涉及到的...所以不让我去。”
    
    “但是灵灵你还喜欢唱歌么？如果还喜欢，那就唱啊...不用开演唱会，不用看别人的脸色，去做直播就好了。”暮雪华提议道。
    
    “直播...英国也是一样的吧。”
    
    “不一样，只要你能把持住本心就好...而且，如果真的有人会看上秋秋，也一定是女性吧。
    
    反正我不相信，还会有喜欢长得比自己还要帅的男孩子的男人...”
    
    “哇！晨琪你这么一说，我好伤心...原来都是这样看我的么。”
    
    言灵秋捂着自己的心口，做出一副被扎心了的模样。
    
    不过她那丝毫没有被打乱的步伐还是可以看得出，其实她根本没有因为这个事情难过。
    
    “对了，秋秋你还有个哥哥？”叶晨琪话头一转，将话头拉到了言灵秋哥哥身上。
    
    言灵秋摆了摆手，潇洒的说道:“切，不要提他，一个有钱就变坏的家伙。”
    
    “变坏？你哥哥怎么了？”叶晨琪的好奇心被勾起来了，一下子也没管那么多，就问了下去。
    
    感性带来的好奇心此时已经战胜了理性告诉她的“不能再问下去”。
    
    但是话已经说出口了，怎么能收的回去呢？
    
    在叶晨琪意识到自己不该将话说出来的时候，已经晚了，她都已经问出来了。
    
    就像是从杯子里面倒出来到地上的水一样，怎么将它完全收回到自己的杯子里面去呢？
    
    “他做的，就是我不想做的事情...他去外面混去了...现在不和我们住在一起。混的有模有样的。
    
    可是我觉得他得来的钱都是脏的，不干净，都不想让他回到家里面来住。”言灵秋带着些隐晦的说出了她的哥哥是做什么的。
    
    叶晨琪和睦暮雪华也听得出来，言灵秋的哥哥...就像是小混混之类的人物吧。
    
    不过，也许还是混的不错的那种。
    
    大概是那种身上纹上了许多文身，皮肤被晒得黑黑的，一身肌肉，脸看上去就很吓人的那种。
    
    “不过那个家伙还是有那么一点点的优点的...”
    
    可是，言灵秋的这一句话就将叶晨琪脑补出来的言灵秋的哥哥的形象完全给毁灭了。
    
    “哥哥他啊...其实和我是反过来的。他把头发留长了，看上去像是一个漂亮的女孩，就算是穿着西装也像是女孩子的那种...
    
    而且啊，还看不出他有喉结。
    
    以前我还小的时候，我们一起走出去，穿的是家庭装，别人把我们当成姐弟...”
    
    言灵秋的形容恍若一道霹雳，将叶晨琪脑补出来的，言灵秋哥哥的形象劈成了两半。
    
    在那副画面裂开以后，变成了一个穿着长袖短裤的少女模样...
    
    长长的袖子遮盖到手指的第二关节，手指只露出白白的一小节。
    
    两条腿上的皮肤白净如雪...
    
    只不过胸口处是一片平坦，如同一望无际的大平原。
    
    “要说讨厌他吧，就是讨厌他做的事情，并不讨厌他这个人。
    
    因为哥哥在家对我们还是很温柔的...有点像是姐姐的感觉。
    
    如果不是这样，我感觉我都不想认这个哥哥了。
    
    因为我讨厌那些有关于黑社会的事情...无比讨厌。之前我就莫名其妙的在那个世界里面出名了...麻烦不断的找上门来。
    
    直到现在，我也没普通人讨厌。这也就是我讨厌黑社会的原因。连同这个，我连我哥哥也开始讨厌了。”
    
    言灵秋在说着，但是叶晨琪和暮雪华显然没有在听，因为她们脑子里全是某个长得像是女孩子的男孩子的那种画面。
    
    “我说，秋秋你不是和你哥哥生错胎了吧。”
    
    “对，我也想这么问。”叶晨琪和暮雪华先后的问道。
    
    这只是她们无意间的举动，不过却是将言灵秋从厌恶的泥沼中拉了出来。
    
    “我也有过这种想法啊。又不光是你们这样想。应该把我生成男孩子才对，这样我就可以把你们两个都泡到手了。”
    
    言灵秋故意的做出色眯眯的表情，但是那种色色的感觉在她那张脸上却没有表现的很猥琐...倒是有一些挑逗的意味在里面。
    
    “怎么可能，按照你这么说，灵灵你早就被你姐姐迷的神魂颠倒了。那还有空理我们。”暮雪华笑着说道。
    
    “怎么可能，我哥哥比起雪雪你就差那么一点点...但是那一点点的差距在我对于美的欣赏上，判断出来的结果肯定不同啊。雪雪一定赢。虽然说只赢了一点点。”
    
    听言灵秋这么一说，叶晨琪转过去看了暮雪华一眼。
    
    比暮雪华差一点的女生...那也是美的冒泡的那种女生啊。
    
    言灵秋的哥哥不会是靠着自己的美貌，强行拉了一个团伙吧？
    
    在叶晨琪不断的反问自己以后，得出的答案竟然是“有可能”...
    
    “秋秋你们家里的基因是什么回事...感觉好诡异的样子。”
    
    “并不，我觉得晨琪你的才是吧。你爸妈到底怎么才把你生的那么可爱啊。
    
    明明是黑发黑瞳，头发却是卷的，看上去像是洋娃娃一样...
    
    还有...羡慕你的发育。”说着，言灵秋指了指叶晨琪胸前的那两团因为走动而有些波动的柔软。
    
    “深有同感。”暮雪华接道。
    
    “琪琪你在这方面有什么秘诀么？”
    
    叶晨琪苦笑着说道:“哪有什么秘诀啊？如果我知道为什么我那里长得那么大...我早就把和那些有关的东西都停掉了。
    
    你们这不知道啊！这样走路好辛苦的。”
    
    叶晨琪刚刚说完，就感受到了自己身体两侧的上方，传来了一道道火热的视线。
    
    “干嘛啊...我也没什么特别的啊？平时也没特别喜欢吃什么东西啊。也就是比较能吃香辣而已...如果非要说的话，吃的比较多...算不算。”
    
    53、归途
    “吃的多而已...呵呵。”言灵秋扬了扬拳头，最后还是把她的手放下了。
    
    “我要怎么说你呢？
    
    如果不是我认识你...如果不是我们那么熟...如果不是你长得让我实在无法下手...刚刚我就做一做社会大姐头，一拳打过去。
    
    琪琪你知不知道刚刚那句话有多欠揍。”
    
    叶晨琪无意识的吐了吐舌头，这样言灵秋她们就更加没有办法对她生气了。
    
    “我有什么办法...可是我想长高一点啊。”
    
    叶晨琪虽是这么说，但是她觉得这样就挺好的...如果她胸前这对宝贝能够小一点的话，她宁愿这辈子都不长高。
    
    “可是...觉得我能长高就是个错觉。晨琪你要信我。”暮雪华说道。
    
    暮雪华和言灵秋可不想让叶晨琪真的长高，因为长高了可能就不可爱了。
    
    “可是，现在这样，和你们说话我都要抬头，如果不长高一点的话，我迟早得颈椎病的啊。”
    
    “那...最多就一米六，不能再高了。不然你就是我和雪雪的阶级敌人了。”
    
    叶晨琪对此也只能苦笑了。
    
    她不长高倒是没关系，不过言灵秋担心的事情肯定会发生的。
    
    不是叶晨琪会长高，而是暮雪华...
    
    叶晨琪可是见过暮雪华未来时候的样子的...那个绝对绝对是言灵秋的阶级敌人...言灵秋是A级别的，而暮雪华是C以上的。
    
    不过这么一想，叶晨琪也开始担心起自己来了。
    
    叶晨琪现在才是十五岁，作为一个女孩子，现在她的发育算得上是夸张的了。
    
    如果自己不长高，身体的其他地方也会发育啊。
    
    到时候看上去特别大的话，会很恶心的，因为不是越大就越好的，自己要有能够支撑得起那个大小的身材才行。
    
    现在叶晨琪的比例已经是极限了，如果再大的话，就会感觉难看了。
    
    这时候，言灵秋的话，打断了叶晨琪的思考。
    
    “琪琪，雪雪我马上到家了，就在这里分别吧。”
    
    言灵秋挥了挥手，往着另一边的小区门口的岔路走了进去。
    
    暮雪华和叶晨琪也挥了挥手，和她告别。
    
    等到言灵秋走远了，在一个小区里面没见了踪影的时候，叶晨琪和暮雪华在继续走着。
    
    “秋秋...就住在这里啊。应该过得挺辛苦吧。”暮雪华感叹道。
    
    “嗯...所以呀，我们在能帮到她的地方，就帮帮她吧。当然，要在不伤及她自尊心的情况下。”
    
    “知道啦。晨琪，我们现在就打车吧。”
    
    “别急，我还想再走走，好几天没有走了，感觉走一点路还是不错的，还能减减腿上的脂肪。”
    
    叶晨琪的两条腿可不胖，只是有着一些些的肉感。
    
    有着这些肉感，能够很好的掩盖那些许的肌肉，保持着比较漂亮的腿型。
    
    但是比起这个，她希望自己的腿能够稍微再瘦一点点。
    
    也不是现在这样不好看，只是她的男性灵魂更加喜欢另一种罢了。
    
    “晨琪，我先说啊。我们如果要走的话，其实不差这么一点点距离。可前面是新区正在开发的位置...
    
    在以后，这里建好了肯定会非常热闹，但是现在这边没什么人的。过了前面那个路口，叫车也会非常不好叫，因为空着的出租车很少经过那边。”
    
    暮雪华一说，叶晨琪也想起来了。
    
    旧都是分为两个区没错，莲华中学所在的位置在她的记忆里，就是处于旧区的边缘，环境很好。
    
    只不过在前世的时候，她知道这里之前是女校，所以没去，报了市重点。
    
    而那个学校的新校区在新区，离她的家也没太远。
    
    她很清楚的记得，这里建设好了以后的样子，就是一个商业中心和中高级住宅区的聚集地。
    
    在前面那个地方建好之前，那里就是一段比较缺少人气小村落聚集地。
    
    但是在政府有了规划以后，新区和老区直接的合并建设就开始了。
    
    再加上某个姓王的老板在这里投了一大笔钱，很快这里就变成了一个人流量极大的商业广场。
    
    看着眼前那些被绿色的硬纱布包围起来的房子，叶晨琪也想起来了，在以前听班里同学说过的话。
    
    这边经常出现一些偷窃建筑废铁的事情...而且因为人少，也比较乱，很容易被抢。
    
    再加上，平常何叔开车也不是直接在这路上开，无论是哪一次，何叔都是直接开高速公路的...
    
    所以叶晨琪一开始也没有意识到这里的情况。
    
    “好吧，那我们打车吧。”
    
    叶晨琪为了安全起见，还是决定打车。
    
    虽然她有超能力在身，但是这不到紧急情况还是不要用的好，如果控制不住的话，她很有可能就将那些不长眼的家伙给杀掉了。
    
    本身叶晨琪就不喜欢夺走别人的生命。
    
    即使超能力者本身就漠视生命，那也不会扭曲叶晨琪在平常时候的意念。
    
    她其实不想伤害到普通人。
    
    回归现实...
    
    其实出租车来的也不是那么快，叶晨琪和睦暮雪华还是要等的。
    
    就在等待的时候，叶晨琪便想着怎么回去了。
    
    “雪华，你说我们一会是要怎么走？走哪条路？”
    
    “噗...当然是走市区啊。虽然市区堵一点点。
    
    但是坐出租车的话，肯定不能走高速路啊。一百多公里...加上加时费，还有高速公路的过卡费还得自己出...
    
    我家虽然有钱，可我也不想当冤大头啊。”
    
    暮雪华刚刚说完，一辆挂着空车牌子的出租车就开了过来，暮雪华招手，让出租车停了下来。
    
    在叶晨琪和睦暮雪华上车了以后，暮雪华说出了目的地，出租车司机便发动了车子，往新区市区的方向开去。
    
    看来他也知道，在碧城水尚和这里，相隔的距离在交通通畅的时候最慢也就二十分钟。就算下班高峰拥堵一些，最慢也就四十分钟。
    
    但是跑高速公路绕路的话...时间也要四十分钟...
    
    本来他也想过要坑一下自己后面的两个女孩子的钱，不过在看看到她们以后，司机先生觉得自己下不去手...
    
    于是他也就没问，直接就往市区的方向开去。
    
    54、尾随
    出租车平缓的行驶着，在这一段车辆稀少、并且限速不低的的路上，以六十的速度行驶着。
    
    配合着新的已经更新换代过的出租车，车内的舒适度还不错，旁边的的房子看似缓慢的划过叶晨琪的视线。
    
    壮年的出租车司机也还算是安分，没有因为两人的容貌过多的看着车子中间的后照镜。
    
    不过，出租车司机还算是比较健谈的。
    
    “哎，你们两个去新城啊？这个时间来这里...你们是莲华中学的学生吧。”
    
    “是啊，我们今年刚刚高一。”叶晨琪回答道。
    
    自从上了车以后，暮雪华就一直没怎么说话，一直绷着个脸。
    
    因为她的超能力代价就是...不喜欢男性。
    
    一个奇怪的代价...让她对除了自己亲人以外的男性极为淡漠。
    
    这时候叶晨琪只得自己回话了，她其实算是善于和别人交流的。
    
    “哎呀，那挺远的啊。不过这个中学教学确实好，而且女老师比较多，对你们来说是个好选择啊。”出租车司机说道。
    
    “嗯？怎么说？”
    
    叶晨琪说着，不经意的看了看后视镜的映出来的景象。
    
    她前几天的时候接到了暮雪华父亲的委托，关于保护暮雪华的...
    
    虽然暮雪华和她父亲都没把这个当回事，但是叶晨琪还是把这个委托放在心上了的。
    
    她觉得，几乎二十四小时跟着暮雪华的她确实是个保护暮雪华比较好的人选。
    
    所以现在，在何叔不在的时候，她就要注意一下，担起保护暮雪华的责任。
    
    后视镜里面，有着一辆面包车，还有几辆常见款型的私家车。
    
    她注意到这些，只不过是瞟了一眼而已，她也不想让自己的心太过紧绷。
    
    这时候司机又继续说道:“莲华中学原来是女校啊，因为现在的规定变成男女同校，女生肯定也是多一些的。
    
    还有就是，这个学校原本是贵族学校，其实你们想要住校也是可以的。生活老师和校医敬业也是业界有名的。
    
    这样吧，拿我亲戚的话来说，她家两个孩子，一个在一中，一个在莲华。
    
    同样是生病，一中的校医叫他大儿子去医院，莲华的校医直接给她小女儿直接治，没一天就好了。
    
    你说，这是不是一个优点。”
    
    “是是...听到你这么夸我们学校，还是挺开心的。”叶晨琪说道。
    
    这确实是一个事情，很多学校的校医就是这样的，小感冒还开个药，一发烧过了三十八度就让去医院。
    
    不过军训的时候，叶晨琪也是被送到医院了...估计那时候她的情况比较严重吧，或者说校医那时候没上班。
    
    她也庆幸，自己是去了医院，这样无意间成为她好朋友的暮雪华才会在那里陪她。
    
    不然住在新城的暮雪华很可能就待一会以后就回家了。
    
    这时候，叶晨琪看向了她身旁的暮雪华，暮雪华在笑着。
    
    不过才是叶晨琪没看她多久，暮雪华注意到了叶晨琪。
    
    “晨琪，你看我干嘛，不是聊天么？”
    
    “你才是，你笑什么呢。”
    
    “没什么，回去我和你说。”
    
    叶晨琪知道她不喜欢在不熟悉的男生面前说话，于是也止住了话题。
    
    这时候出租车司机又说道:“其实还有呢，相信你们也体会到了。这个学校和初中时候的区别。”
    
    “是社团活动么？”
    
    “哎！对！就是这个。现在啊，都要求什么德智体美劳全面发展。但是啊，旧都这里，真正执行的也就是莲华了。
    
    现在的学生啊...就会死读书，那种要不得。”
    
    司机感叹了一下便没有继续说下去。
    
    这时候叶晨琪刚刚好偷闲的看了看车左边的后视镜。
    
    在她能够看得到的视野里面，已经没有什么车了。只是远远的跟着几辆面包车。
    
    “对了师傅，新城旧城之间的车很少吗么？”
    
    “是少，可以说没有什么车。要说多的，可能摩托车多一点，这边一般也就是工人在这里。
    
    现在那边新建的万达，房子是建的挺快的，很多地方外边已经完工了，就差装修。”
    
    这时候，叶晨琪回过头看了看后面的车子...
    
    真的就只剩下面包车了。
    
    看那些车子的款式都是一样的，三菱的面包车，于是叶晨琪不由得多看了几眼。
    
    这时候她发现了一个问题，后面的面包车的车牌号...好像是连着的。
    
    她下意识就觉得有些不对劲。
    
    要是在她重生以前，她说什么都不会相信自己这个感觉，因为那时候她是男的，那种情况就是都市警匪看多了，犯的中二病。
    
    可是现在，她是女人...
    
    虽然现在还不完全是，但是她相信，相信自己的直觉。
    
    因为她的经验告诉她，女人的直觉准的可怕。
    
    不管对不对，她抱着试一试的心态，还是这么做了。
    
    “师傅，前面左拐一下吧，我们去万达上面看一看。”
    
    “妹子，别吧，我这里打着表呢。上去转一圈可是要多上些钱呢。”
    
    “没事的...忘了我们的目的地么？”
    
    “咳，你们不差那点钱啊。那行，我们走一圈看看去。原来我就想去那边看看了。”
    
    很快，出租车就到了前面那个路口，稍微减速了一下，一个左转弯拐进了那个路口。
    
    这时候叶晨琪转过头看了看暮雪华。
    
    暮雪华能够感觉到叶晨琪的表情有些不对了。
    
    很认真...就像是在写小说的时候，那种眼神专注的可怕。
    
    两人虽然没有参与到超能力者的活动中，但是，天天腻在一起了一段时间，也能有点默契。
    
    暮雪华是知道的，叶晨琪平常在车上的时候，表情都是放松的，说话也非常随便，对于周围的环境是抱着欣赏的目光去看的。
    
    她明白，叶晨琪的表情一定是有原因的，而且她也联想到了，看着她不说话是因为旁边有个外人。
    
    叶晨琪右手握拳，比出一个大拇指，可是大拇指的朝向是朝着车后的。
    
    暮雪华也没有回头看，就知道，她们被跟踪了。
    
    这时候，叶晨琪又看了看后视镜，后视镜里面的车变成了两辆...
    
    那么剩下的两辆去哪了呢？
    
    55、竞速时间(上)
    “剩下两辆车去哪了呢？”叶晨琪不由得想到。
    
    这是一个很严肃的问题...车去哪了。
    
    现在叶晨琪的情报严重不足，她不知道，自己应该往哪一方面去思考。
    
    最主要的是...对方是什么人？目的是什么？
    
    一下子，叶晨琪好像找到了思路。
    
    从叶晨琪在暮雪华父亲那里接到的委托来想，很有可能她现在面对的，就是想要对暮雪华下手的人。
    
    按照叶晨琪从她父亲那里得知的情况来看，暮雪华的父亲肯定是一个超能力者组织的重要人物，至少也是一个地区的领头人。
    
    那么暮雪华就是他的弱点，因为暮雪华的超能力没有完全觉醒，她能够使用的只是能力中很小的一部分。
    
    那么...来对付暮雪华的人是什么人呢？
    
    应该是超能力者...
    
    叶晨琪这样想过，但是这个想法很快就被她否决了。
    
    如果是超能力者，那么现在她们的车早就应该停下来了。
    
    因为能力者千奇百怪，她知道...就算是她，想要让这辆车停下来也就是一瞬间的事情，可偏偏他们没有这么做。
    
    这种极为不合理的情况发生了，说明叶晨琪的想法一定是错的，对方不会是超能力者。
    
    对付什么人，就出动相应的人，兵对兵，将对将。
    
    那么，很有可能对方是没有意识到，叶晨琪有超能力。
    
    所以派来的是普通人...或者说，是能够压制暮雪华的普通武术高手。
    
    如果是这样，那么一切就开始有头绪了。
    
    武术高手，施展武术的地方一定是面对面，最多最多会有暗器、枪支之类的，不过枪支的可能性太小了。
    
    想要面对面，首要的就是让车子停下来，这样他们才有机会和暮雪华面对面的对战，从而获取胜利。
    
    可这不是抗日神剧，不会有那种脱离现实的武学的...比如用一根木棍翘起汽车什么的，不存在的。
    
    按照吨来计算重量的车，怎么可能用人力停下来。
    
    所以，要让车停下来，一定是要用相应的东西来拦车。
    
    这时候，叶晨琪粗略的量了量道路的宽度。
    
    这条路是双向双车道，一条是机动车道，一条是非机动车道。但是路中间没有隔开两种不同车道的地方。
    
    所以如果用车来拦的话，需要两辆面包车，将车子横着放。
    
    这样路边的路灯，加上车子，一定能够将叶晨琪她们的出租车给拦下来。
    
    所以...他们很有可能会拦住这条道拐向新城的那条路。
    
    “师傅，麻烦一会看到路口左拐，然后我们绕会新城与旧城之间，上高速。”
    
    “怎么了？妹子？干嘛突然换路啊？都走到这了。”
    
    “后面的车在跟踪我们，现在我们的去路应该被堵住了。右转是死路，只有左转。”叶晨琪说道。
    
    她早就想过了，这个司机一定会问她两到三个问题，所以她也准备好了一些应付的答案。
    
    “我说妹子，你这是犯病了吧。好端端的怎么会有人跟踪你，又不是拍警匪片呢？”
    
    “现在一下子没办法解释是怎么判断的，但是，你就先左拐吧，上不上高速随你了。”
    
    司机也是没办法，既然顾客要求，再有病都要按她说的走，毕竟是金主...他不会和自己的钱过不去。
    
    可是，在他左拐以后，他就突然说了一句。
    
    “抓紧了车门框上面的把手把手，我要加速了。”
    
    为什么...因为他现在信了叶晨琪的话。
    
    在脑子能够转动的情况下，被叶晨琪带入了“”别人有可能在跟踪”这种情景下。
    
    很容易就能判断的。
    
    因为这边的路是四通八达的，这时候左转，出去的那个路口是她们进来时候的前一个路口。
    
    现在，身后那两辆面包车跟过来了，他也就觉得，那面包车一定是在跟踪无疑。
    
    因为如果他们的么目的地是这边，早在之前那个路口就应该左拐了。
    
    现在跟着他们拐，一定是有问题的，除非那是神经病或者是新手＋路痴。
    
    但刚刚他无意识注意了一下那个司机的转弯，那一定不是新人能做出来的那么流畅的转弯，至少也是有着一些年开车经验的了。
    
    想到跟踪这种事情有可能成立，司机便开始加速了。
    
    车子的秒盘快速的抬升着，一下子从进入路口时候的那种三四十米每小时的速度抬升到了破百。
    
    很快就开到了一个T字路口。
    
    这时候，她们后面的面包车也是保持着和她们差不多的速度。
    
    司机知道，这不能减速，如果减速的话，很有可能就甩不开了。
    
    在临近路口的时候司机猛的打了几下方向盘，极为放松的双脚稍微的挪动了几下，做出了只有电影里面才会出现的高难度车技——漂移。
    
    车速虽然慢了些，但是轮子的旋转依旧保持着，所以等到转过弯以后，提速非常快，一下子就甩开了后面的面包车一小段距离。
    
    保持着这种速度，又到了下一个弯道，又是一个漂移，重新的开回了大路上。
    
    这时候，她们的车后边多了两辆面包车。
    
    估计是他们四辆车一直在保持着通信，那两辆车现在想开过来，其实是打算用车身直接拦住他们。
    
    只是没想到这个司机不是一般的司机，技术水平差不多有专业赛车手级别。
    
    速度太快了，一下自己就开过了路口。
    
    于是，出租车司机以极快的速度往高速路口的位置开去。
    
    “你们确定要去高速路口？到时候如果车多的话，我有可能直接冲封闭卡了。”
    
    “开吧，出了事我负责。”暮雪华罕见的说了一句话。
    
    这样也坚定了出租车司机的决心，他现在已然忘记了交规，彻彻底底的转化为一个职业赛车手。
    
    车子的秒盘最顶端是220km/h，而车速现在已经达到了180...
    
    周围的景物都变得模糊了，车子前方的视野也变得狭小起来。
    
    因为速度快了，速度一快就会影响视线。
    
    这种速度，开到高速入口也不过是一下子的时间。
    
    他熟练的一个漂移，车子开进了高速路口。
    
    这时候，车子也不得不讲减速了，不然会被高速路口的工作人员用身体挡下来。
    
    可是这时候，他们都发现了有一个地方是没有设卡的，那就是自助通道。
    
    这时候，司机赶忙的从车子中间，空调下方的纳物处那里抽出了一章卡片。
    
    车速在保持着四十的情况下，司机将车开到自动通道路口，伸手出车门让他的卡片刷了一下。
    
    55、竞速时间(下)
    看那司机伸手又缩回来那个动作，叶晨琪被他那动作吓了一跳。
    
    不过，看开入高速以后，司机的神情变得放松了下来，她也就没有为司机紧张。
    
    “怎么了，这时候还要遵守交规？”
    
    “那没办法嘛，交规还是要遵守的...咱没了左手，还可以开出租车，没了营业执照，我工作可就没了哟。”
    
    叶晨琪开了个玩笑以后，车子里面的气氛就变得放松了一些。
    
    也只是一些而已，那根不安的弦依旧的绷着。
    
    “看来大叔很喜欢这个职业呢？”
    
    “大叔...我看上去有那么老么？”
    
    “不，对我而言，在我没有不读书之前，所有已经大学毕业的都会被我叫做大叔...”
    
    “哈...那真是很符合逻辑的...抓紧了！”
    
    在我们后面，那四辆面包车阴魂不散的跟着我们。
    
    没想到连高速路都追进来了...
    
    看来他们对暮雪华很是执着呢。
    
    好在叶晨琪的反应快，这才抓住了因为身体放松而放开的扶手，身子才没有撞上暮雪华。
    
    这时候车子正在高速路上第一个转弯，方向是向右转。
    
    “他们真特么能追，妹子们，你们现在是不是应该报警了，都追到高速路上来了。”司机握紧了方向盘，靠在椅子上的背现在已经弯曲起来，下巴差不多都要碰到方向盘了。
    
    他要开始飙车了。
    
    “雪华，打电话给你爸。”
    
    “啊？他爸是警察么？是的话那后面的不会是黑社会吧？现在的黑社会那么嚣张么？”
    
    黑社会...
    
    在听到这个名词以后，叶晨琪便有了猜想。
    
    在她们后面的那些车，车里面很有可能装着的就是这种人。
    
    只有黑社会才会那么不要命的追...他们应该是为了钱来了，不然怎么会那么不要命？
    
    后面的面包车紧紧的跟着出租车，但是没有能够超过这辆车的迹象。
    
    因为这辆出租车是翻新了的，窗子都是自动窗，不是以前那种摇窗式的桑塔纳。
    
    三菱面包车是没可能超过这辆车的速度的，保持持平已经很不错了。
    
    “大叔，有没有能够快速甩开他们的办法？这样我们这边才好准备。”
    
    “有，只要有大弯就可以！”司机回答道。
    
    “那什么时候有弯道。”
    
    “只有在临近入口和出口的时候。就刚刚那种地方。”
    
    确实是的，高速公路本来就是为了让车辆高速行驶才被建造出来的。在车辆高速行驶的时候，转弯就非常不方便，所以在高速公路里面很少有急弯。
    
    这么说来，除了用车子本身的速度，想要甩开面包车是没有可能的了。
    
    这时候，暮雪华正在打的电话打通了。
    
    “爸，我们被别人追着...
    
    是四辆面包车，都是连号的，我怀疑是黑社会。
    
    嗯，对，现在晨琪不太方便...接电话。
    
    找最近的高速路口下去对么？
    
    那行我问一下。”
    
    这是叶晨琪还是能够听到的，暮雪华说话的声音。
    
    “师傅！最近的下高速的路口是哪里？”
    
    “就是你们的目的地，高速费十五块！”
    
    “还要多久...”
    
    “这个速度，十五到二十分钟。”
    
    听到叶晨琪和司机的对话，暮雪华便将这些她们得到的信息，全部的告诉了她的父亲。
    
    “师傅，你就开就好了，一会有人过来的。”
    
    暮雪华罕见的又和司机说了一句话，但是司机现在只是点了点头。
    
    因为现在对他来说，点一点头都需要分散自己一定的经历。
    
    但是，可以看到的，是我们和后面的车子相差的距离慢慢的拉远了。
    
    这时候，叶晨琪向着自己身边的窗户一看，车子在转弯的时候回，几乎就是贴着旁边的栏杆，用最近的移动轨迹移动着。
    
    那个栏杆的柱子不断的在叶晨琪的严重移动着，但是车子却始终没有碰到栏杆，这也是非常考验技术的。
    
    这样，无意之间司机通过自己的车技，就将车子之间拉开了一段距离。
    
    这是纯靠技术带来的提速。
    
    只是，在这个速度行驶的时候，他们也能够看到自己的视野里面多了一个黑色的小点。
    
    她们都知道，这是个人，绝对是个人。
    
    可是，在高速路上出现一个正在走路的人，这说明了什么？
    
    在司机看来，那是不要命的神经病。
    
    而叶晨琪和暮雪华知道，她们的救兵到了。
    
    但是她们也没有提醒司机减速，车子很快的就开过了那个人的身旁。
    
    但是叶晨琪通过自己的能力，看到了那个人的样子。
    
    他有着一头绿色的短发，俊秀的面庞。
    
    他在笑，在对着这辆出租车笑。
    
    好像，还在招手。
    
    在时间定格的时候，叶晨琪透过车窗，只是看到了这个人的脸。
    
    那绿色的头发是慕林轩的...只不过是现在他的头发变成了这样，平常是黑色的。
    
    那么变成绿色意味着...他的异能是已经开启了的。
    
    在时间异能解除以后，叶晨琪隐隐约约的听到了几声硬物碰撞的声音。
    
    可是她没有直接回头看，等她有这个想法的时候，后面的面包车就已消失不见了pl
    
    慕林轩是怎么将车子停下来的呢？
    
    这一点也许她是没有机会看到了。这时候司机已经意识到了，后面的车子不在了，于是不自觉的，车速就慢下来了，变成了在高速路上面行驶的正常速度。
    
    在八十与一百一的车速之间。
    
    “后面的车...不追了？”司机疑惑的问道。
    
    他怎么知道，其实车子是被慕林轩用异拦下来了，说不定车子也已经毁掉了。
    
    “嗯，可能吧。”
    
    ......
    
    这时候，车子后方的公路上，已经长出了一根参天巨木。
    
    那一棵树就像是传说中“大椿”一样，树木的粗度已经挡住了整的一条公路。
    
    那些车子的力量是没有办法撼动这么一颗参天巨树的。
    
    但是他们也没有来得及刹车，直挺挺的以接近两百迈的速度撞在了车子上。
    
    那种结果自然是相当惨烈的。
    
    “是不是做的过分了一点，这样四辆车里面应该一个都活不下来了吧。明明可以用密集的藤蔓的...
    
    对于生命的淡漠好像又出来了，可不能这样...回去得找老爸做一个心理辅导了...”
    
    56、情
    “甩开了？我们这是真的甩开他们了么？”司机疑惑的问道。
    
    “也许吧。”叶晨琪不置可否的说道。
    
    如果这个司机是属于叶晨琪她们那个里世界的人，也许叶晨琪就会实话实说吧。
    
    此时，车子已经开到了高速路口的出口，他们走的是正确的道路，所以...在下车的时候，已经有许多的车辆被堵在了高速路口的出口处，那里也有着许多的武警车辆正响着警笛，亮着红蓝交替闪烁的灯光。
    
    在高速路口上，各个通道都是被堵着的，车子完全没有办法通过，已经在这里堵上了不少的车子。
    
    不过还有一条道路是畅通的，那就是自助刷卡通道。
    
    现在那条路上面站着一名全副武装的武警，也没有车辆选择从那里通过。
    
    看到这里的情况，叶晨琪不禁看了一眼她身边的那个漂亮女孩...
    
    这里的武警迅速的出动，她已经知道了很多事情。
    
    慕雪华她的家不光是有钱，也不光是一个普通的异能者家庭，她们所属的异能者组织绝对不是普通的组织，很有可能直接或者间接服务于国家，不然不会有那么大的能量，能够调动国家机关的人员。
    
    如果只是简简单单的报警的话，来的人应该是普通的警察，而不会像是现在这样。
    
    这也是叶晨琪开始了解自己的组织的开始...
    
    如果是为私人工作，叶晨琪确实也觉得，就一直的做着保护慕雪华的任务就很好了。其他的事情，她都不感兴趣，因为那样一切都是为了利益，为了个人利益。
    
    她没有真正接触社会，她不懂什么利益至上，不懂那么多大人的思想。
    
    她无论是过去还是现在，最大也只有十八岁...
    
    在她隐隐约约的猜到，自己的组织是属于国家的时候，她才觉得，自己有那么一丝的归属感。
    
    也算是认可自己的组织了吧。
    
    在自己的思维在迅速的转动时，她的手稍微有些放松了。这个时候，出租车好像突然刹车了，她一下子没有抓稳，于是自己的身子因为惯性开始向前倾斜。
    
    这时候有一只纤细...纤细中却有着力度的手，拦住了她的身体，没有让她撞上前面的椅背。
    
    这个手是属于慕雪华的，那只手为了挡住她，好像按在了她身上比较柔软的地方上了。
    
    这就让叶晨琪感觉到一丝怪异的感觉。
    
    不过，在那一下子以后，慕雪华的手便移开了，她知道慕雪华不是故意的，于是也没有太过在意，而是将自己的身体向慕雪华那里靠近了一些，这样她就能够看到车子前边的景象了。
    
    在她们车子前方，有着一位全副武装的武警，对着对着她们的车伸出了右手，示意让司机停车。
    
    这就是出租车突然减速的原因了。
    
    那位警官穿着一身黑色，上半身是防弹背心，下半身确实一条紧身裤，将她身材的曲线完美的勾勒了出来。
    
    是的，这是一位女性武警。
    
    她的背后背着的，是一把QBB95式步枪，她的半张脸被一个护目镜给遮住了，所以看不清她的相貌。
    
    车子在她面前差不多两三米的位置停下了。
    
    看我们停下了车，她便走到了驾驶室旁边的位置站定，弯下身子，敲了敲车窗。
    
    司机将车窗按下去了，她的声音也就从外边传了进来。
    
    “下车吧，接受检查，另外再做一个笔录，你就可以走了。后面的乘客就跟我来吧。”
    
    听清了她的话，我们便下车了。
    
    这女性的声音不带意思情感，我甚至感觉，这个声音还有着一些冷漠...可是却又那么熟悉，感觉我可以相信她。
    
    于是，我和叶晨琪在下车以后，便跟上了她。
    
    跟着她的脚步，一直的向前走...
    
    在走路的时候，叶晨琪发现，自己的脚步好像和她的步频也是非常接近的，就好像经常会一起走路一样，有着一些莫名的默契感。
    
    随着她，我们一路走到了高速路口的出口处，走到了那个自助收费的通道口。
    
    在路口站着的武警靠边挪动了一下脚步，眼神始终注视着高速公路里面，坚定不移。
    
    “我们这是要去哪？”叶晨琪问道。
    
    “那当然是回家啦，还能去哪呢？”
    
    那位女警的声音有了情感，声音显得特别的温柔。
    
    叶晨琪终于是从这个声音里面找到了那种对的感觉，这种像是温柔的大姐姐的声音是不会骗人的。
    
    眼前那女警的身份已然明了。
    
    在走到高速路口外面的时候，那一辆加长款林肯车就停在路边。
    
    原本带着护目镜的女警终于是把那如同半脸面具一样的护目镜给摘了下来，露出了那一张熟悉的脸，如同出尘的净莲一般干净的脸，那是彩莲。
    
    “莲姐，你们怎么都来了？”慕雪华问道。
    
    “能不来么？你们两个都被别人跟到高速公路了。难道还要别人追到家门口我们才出来啊？”彩莲有些埋怨的说道。
    
    “以后啊，何叔有事不来接你们的时候，你们就跟着林轩少爷走，知道吗？”
    
    慕雪华小声的说了一句：“知道啦。”
    
    看来她也是挺感动的，因为在平常，彩莲根本不会流露出这种情绪。
    
    这种情绪只有现在，慕雪华才是真正的感受到，原来彩莲也会像是普通人那样担心别人。
    
    之前叶晨琪没有来到她家之前，叶晨琪没有用异能强行的将彩莲拉到水里，将她弄得一身湿透，和她们共浴之前，在家里的时候，彩莲就像是一个只会照顾人的机器一样，没有现在那么温暖。
    
    慕雪华现在真真切切的感受到，叶晨琪来到她的身边，其实就是命运安排给她的一个宝贝。
    
    叶晨琪在学校里面，给她带来了之前从未有过的人际关系，在家里，叶晨琪让一直封闭着的彩莲有了她一直期望的，像是一个正常女性的那种温暖。
    
    她现在不舍的将叶晨琪给放开了，她封闭的心已经被这个人给打开了，所以她便能够像是一个正常人一样活下去。
    
    可是，她怎么知道，叶晨琪其实无论在哪一个时空，都是她的宝贝。
    
    在之前的时空里，她因为超能力的代价，不能够接受叶晨琪，让慕林轩伪装成她的男朋友，拒绝了叶晨琪将要进行的表白...因为她无论怎么样做，都是对叶晨琪的伤害，所以长痛不如短痛。
    
    现在，她已经没有了伤害叶晨琪的理由......
    
    【作者题外话】：PS：借着慢慢攒下来的稿子，今天终于恢复了两更。以后更新会慢慢恢复的，之前忙着高考志愿的事情，一更保持了很久...过段时间我缓过来以后，更新就会恢复两更了！
    
    另：欢迎加群哦，群里等着你们给温暖啊...群号：583814379
    
    57、老慕
    离开了高速路路口，叶晨琪她们终于是回到了暮雪华的家中。
    
    之前的事情...在叶晨琪感觉，就像是在做梦一样，好像从自己开始坐上何叔的车以后，一切就变得和平常没有什么两样了。
    
    只不过今天回来的晚了一些。
    
    她们在车上本来还没有什么话的，可一下了车，她们便有话可说了。
    
    “小晨琪，还有雪华，你们没事吧。”彩莲关切的问道。
    
    “没事。”暮雪华简单的说了一句。
    
    这两个字，其实已经能够表达出她内心的想法了。
    
    “没事的，发现他们在跟踪我们，感觉真是太好了。就像是自己成功了一次，这一次终于不是我犯中二病了。”叶晨琪是这样回答的。
    
    对此彩莲点了点头。
    
    这是两人正常的模样，暮雪华依旧保持着自己平静的心。
    
    而叶晨琪还是那么可爱...
    
    这对于彩莲来说，最是放心不过了。
    
    就怕她们适应不了这样的事情，产生什么心理阴影就不好了。
    
    现在在彩莲看来，一切都是那么的正常啊。
    
    不过，她们三人的动静还是给一位有着丰富阅历的家伙听到了不少。
    
    那个才是刚刚中年，却已经有了一头白发的慕先生，一直在楼梯转角处等着他最为挂心的女儿，还有自己老友的宝贝回到这里。
    
    听到她们依旧没有收到这种事件影响，他也就放心了。
    
    可是这位活跃于超能力者世界的老资格人物，正在考虑，有些话，有些事情，要不要跟这两个只知道表面而不知深处的，那如同白纸一般的女孩说。
    
    因为这两个孩子，他是真心的喜欢。
    
    他只是静站在那里，在考虑一个问题。
    
    他是应该让这两个躲在被他围住的一片森林里面的鸟儿继续躲避下去，还是让她们面对风雨...
    
    在经历了这件事之前，老慕有想过，将这两个孩子永远的庇护下去，让她们像是一个知道里世界，却与里世界不应该扯上关系的女孩子幸福的活下去。
    
    自己的女儿不喜欢男性，可是叶晨琪是女孩子，她们可以在一起，到接受同性恋的地方结婚，这样他们也会幸福。
    
    他不会管自己那个有着正常人与疯子的思维回路融合的老友到底是怎么想的...
    
    可是...偏偏在他的意志还没有坚定的时候就发生了这种事情。
    
    他不得不考虑这种事情的发生会影响她们，因为即使这里是他组织的根据地，他也没有办法完全的掌控这里。
    
    人关系网永远复杂的超过他的想象。
    
    他不能保证，不会有别的组织将手伸进这个城市里面。
    
    就连他的老友，比自己高上几级的家伙，都没办法做到这一点。
    
    他深深的感到无力。
    
    他有些恨自己，恨自己的能力为什么不再强大一些，这样，有谁敢对她女儿怎么样？
    
    可是，终究还是要面对现实的。
    
    他已经明白了，为什么那时候，他的老友会放任他的宝贝出去接取任务。
    
    因为不将雏鸟推出巢穴，就无法学会飞行。这样，在寒冬来临之时，不会飞行，无法迁徙，面对严寒，就只有死亡。
    
    有的话，他不得不和那两个小家伙说了。
    
    于是，他咳嗽了两声，踏着楼梯，一步步的往楼下走去。
    
    “咳咳，你们回来了？”
    
    他感觉老脸一阵不自在，自己就要做出这种事情。
    
    “爸？你这是怎么了？感觉你脸色不太好？是不是为我们担心了？”暮雪华看着自己那白头的父亲说道。
    
    “嗯...还是谢谢小晨琪了，多亏了你能够发现他们是在跟踪你们啊。如果没有发现...”他说到这里突然停下了。
    
    “如果没有发现，他们让我们的车子停下来的话，我可能就会让我的双手粘上血腥了。是在担心这个么？”
    
    叶晨琪如此一说，老慕的脸上倒是涨红了，又咳嗽了两声。
    
    他只顾着思考，两个弱女子遇到了这种事情会发生什么，全然忘记了，叶晨琪到底还是一位超能力者，有着那种连他都不能叫出名字的超能力。
    
    老慕紧张啊，这种有些残忍的话，光要让他说出口，就足够占用他所有的脑细胞了。
    
    那不是老叶啊，做不出对自己人残忍的事情，所以他却场了。
    
    在公司大楼里面，上万民员工面前谈笑自若的老慕，在面对着两个小女孩的时候却场了。
    
    是啊，他不够残忍，没有大局观，太过优柔寡断，不像是自己的老友，能够处理好那么多的大事情。
    
    他也有自知之明，不然他早就和他的老友到了帝都，真正的面对超能力者之间最残酷的斗争了。
    
    老慕自己也知道，自己的性格是处理不好那种大事件的，只能在市级地方处理一下那些琐碎的事情，这样他反而能把事情处理的井井有条。
    
    目光不够长远，加之心不够狠，致使他的狠不下心来，特别是看着叶晨琪那一张澄净的笑脸的时候。
    
    所以，刚刚已经决定好的事情，他又说不出口了。
    
    纵使有千言万语，他还是只能说出一句
    
    “小晨琪真是谢谢你了，保护好了雪华。”
    
    “没有的事情...本来这也是我的的任务嘛。”
    
    “那就好啊。不过，如果可以的话，不要在普通人面前显露你的超能力，这样会让你的生活都变得不一样。”
    
    “知道的。”
    
    老慕在说完以后，便转身离开了。
    
    他是温柔的人，彻彻底底的温柔。
    
    如果不是这样，他这个地方组织在发现超能力者的时候，就一定会强制性的让他们加入然后培养起来，让他们成为为了任务可以不顾一切的绝对执行者。
    
    他的温柔是人的温柔。
    
    不会像是老叶那样，走阿修罗道，用阿修罗的温柔，将新一代的阿修罗培养起来。
    
    所以这个组织才会有温情。
    
    叶晨琪如果知道，老慕是这样的一个人，就一定会感激他。
    
    因为如果不是遇到了这样的老慕，叶晨琪的就会变得不一样。
    
    所以她感谢，感谢这样的老慕，才会让她的日常生活得以延续下去。
    
    才会拥有一个少女本应该拥有的校园青春。
    
    58、周末的早晨
    被跟踪，被追逐，不过不算惊险。
    
    对于叶晨琪来说，这样的事情发生了以后，也只是小小的干扰了一下她的生活节奏。
    
    但是生活还是得继续，对于她们来说，这一次跟踪只是一件不大不小的事情。
    
    在她们睡了一觉以后，这一切就恍然如同没有发生一样。
    
    今天是星期六，对于学生来说，是一个短暂的假期。
    
    对于叶晨琪，这是她在慕雪华家里度过的第二个周末了。
    
    她会起床做什么呢？
    
    不，她可没有要起床的意思，不光是她，慕雪华也没有。
    
    两人依旧睡的很熟，即便是太阳已经照到了窗帘上，将窗帘照的金闪闪的。
    
    两位少女都穿着睡裙，几乎没有什么形象的躺在床上。
    
    因为已经秋天了，房间里面也没有打空调，在白天太阳带来的热力散去以后，夜里并不是太热，两人也就没有盖被子。
    
    叶晨琪和慕雪华的脸带着些微微的红，也许是因为现在已经开始升温了，稍微有点热，再加上两人是面对面睡的，对着呼吸了一夜，脸上发红也有可能是氧气略微不足。
    
    慕雪华雪白的长腿，此时搭在了叶晨琪的腰上，手也环在叶晨琪后背，就好像抱着抱枕一样，舍不得放开。
    
    而她的双腿杠着一条水嫩嫩的小细腿，正好抵着她睡裙的裙摆，双手则是收回了自己的胸前，就好像畏畏缩缩小小动物一样，再加上自己那脸颊上的两片红晕，不要太可爱了。
    
    两人的动作虽然有那么些微的不雅，但是合在一起以后却像是一副美丽的睡颜画一样。
    
    双腿的弯曲与伸直，就像是艺术品一样。
    
    如果没有人打扰她们，不知道她们会睡到什么时候...
    
    也许是热到必须要开空调，她们才会从舒适的睡眠中悠悠转醒。
    
    不过现在已经有了，有了那么一个叫醒她们的契机。
    
    那就是叶晨琪的手机响了，虽然铃声不是很大，还是系统自带的风铃叮当声，可以对于呼吸都能够听得清楚的环境，这样的声音又比较的明显了。
    
    慕雪华的听力敏感，一旦有什么小的响动就会被吵醒，就连电脑的开机声都能够吵醒她的睡眠，更不要说音量差不多，还连续不断地手机铃声了。
    
    然后，随着暮雪华迷迷糊糊的醒来，想要做出翻身的动作，可是叶晨琪的一条小小的腿又在她的双腿之间，这么一动，叶晨琪也有了反应，也一样迷迷糊糊的醒了过来。
    
    大概迷糊的二十多秒，叶晨琪才稍微醒过来，伸手去拿手机，接通了电话。
    
    “喂，请问是谁啊？那么早，找我做什么。”
    
    “琪琪你手机没有存我的号码吗？我是言灵秋...”
    
    “哦哦，原来是秋秋...嗯，我和雪华刚刚醒过来，怎么了？”
    
    “是灵灵啊...你们说什么呢？”
    
    慕雪华已经完全清醒了，也听到了叶晨琪在说什么。
    
    叶晨琪也知道，在只有她们两个人的情况下，应该怎么做。
    
    于是叶晨琪打开了手机的扬声器，将自己的手机放在了她们两个人睡的那一张长枕头中间。
    
    慕雪华便说道：“灵灵，我们都在呢，那么早叫我们起来干嘛...”
    
    “雪雪...你怎么和琪琪说一样的话，你们倒是先看一下手机上面的时间再说早啊。”手机里面传来了言灵秋无奈的声音。
    
    “其实不早啊，我和雪华上个周末是到了差不多中午才起来的，这那算早啊？”
    
    “对了，我才知道，原来你们两个不是回家顺路，住在一起睡在一起啊...军训的时候就是这样，现在感情更好了么？”
    
    言灵秋这么一提起，叶晨琪和慕雪华才想起来。
    
    军训的时候，是她们两个人感情急速升温的时候，那时候两个人都还是为拥有彼此那份友谊极为开怀，叶晨琪与叶岑琦也没有融合。
    
    当时，两人的世界好像都是只有彼此一样，全然没有在意自己六人寝室里面，还有着其他人的存在。
    
    不过因为当时人人都穿军训服，看上去差不多都是一个样。
    
    如果不是言灵秋一副像是帅气日韩版兵哥哥的打扮，她们也不会有那么一点点的印象了。
    
    “呃，好像确实是我们没说来着。不过先不提这个，秋秋你到底找我们干嘛啊？”
    
    说到这，叶晨琪看了看自己手机上的时间，差不多是十点半的样子。
    
    “嗯...就是提前说一下，怕你们家里吃饭的比较早，如果十一点这样就叫你们出来吃饭的话，说不定你们就吃饭了是吧。”
    
    “这么说，你是想请我们吃饭啊...我觉得没必要吧，我们请你吃差不多...”慕雪华说道。
    
    “不，这一次必须是要我请你们，因为我旁边这个蠢蛋...嗯，算了，不说了这个。你们今天中午有时间么？”
    
    见言灵秋这么一问，慕雪华和叶晨琪撑着枕头，转头对视了一眼。
    
    然后慕雪华对着叶晨琪稍微的做了一个口型，大概的意思就是“去吗？”
    
    叶晨琪直点了点头。
    
    然后两人继续将目光转移回到手机的屏幕上。
    
    叶晨琪说道：“我们当然会去啦，既然秋秋请客的话。”
    
    “那行吧，新海饭点，我们会在三楼二号包厢等你们的，你们随时可以来。”
    
    “好，我们先起床再说。”
    
    在没什么话说了以后，三人齐说了一句“拜拜”，就挂掉了电话。
    
    挂掉电话以后，叶晨琪和慕雪华才是从床上坐起来了。
    
    “晨琪，你说灵灵为什么要请我们吃饭啊？”
    
    “不知道，不过她说一定是要她请客，一定是很重要的事情吧，我们就只管过去就好了。”
    
    “重要的事情啊...那我们就穿的正式一点好了，那样也显得我们比较重视那件事情。”
    
    说着，两人便到了衣柜旁边挑选衣服了。
    
    “晨琪，试试这个，没看你穿过。”
    
    “啊呀，别闹...穿哥特风格...还是长袖好热的。”
    
    “那就这个？”
    
    “...”
    
    两人挑选着衣服就过了差不多半个小时，到了最后，她们还是选择了穿便服就好了，过于正式的她们...
    
    可能她们自己也会觉得很奇怪吧，不过这样才是最好的。
    
    59、同行
    在穿好衣服以后，叶晨琪和暮雪华便出门了。
    
    便服，依旧是便服，她们之前有过想要穿的比较正式一点，不过到最后，两人都没有太过坚持。
    
    对于天朝这个地方的便服，自然不是以裙子为主的。
    
    叶晨琪最后只是选择了一件白色的短袖，配上一条牛仔热裤。
    
    衣服的领口是格子纹的圆领，胸前还有着一个缝上去的灰黑格子蝴蝶结。
    
    这一身衣服是风格上的混搭，穿着叶晨琪的身上有一种俏皮可爱的感觉。
    
    而暮雪华的便服则是连衣裙。
    
    也许是为了和叶晨琪产生对比，还是为了配对？
    
    她选择了黑色的连衣裙，裙摆是蓬蓬裙的风格，裙上略有蓬起，裙摆却是贴合着大腿的，看上去会比较显丰满。
    
    穿到最后，两人就选择了这样的衣服出门。
    
    带着她们出门的是彩莲。
    
    在这种情况下，何叔显然是不太适合和她们一同外出的。
    
    因为考虑到接送问题，何叔本人倒是没觉得什么，但是叶晨琪和暮雪华觉得太麻烦他了。
    
    毕竟，她们吃饭的时候，一个老男人坐在她们身边陪着她们，她们总会有些放不开。
    
    倒不如带上彩莲，同为女生，其实年龄差的这么一些，并不会影响她们交流。
    
    暮雪华可还期待着彩莲能够在外面也释放一下自己本来的那一种性格，不要像是原来那样，像个照顾人的机器就好了。
    
    叶晨琪也是一样，本就是从小缺乏关爱的人，对于彩莲那种带着温柔的，无微不至的照顾也是很喜欢的。
    
    虽然不知道彩莲原本的性格是怎么样的，但是她也希望，彩莲不要固执于主从关系，释放出自己的情感。
    
    于是在两人的软磨硬泡下，彩莲便是合着她们俩一起出门了。
    
    由于不是何叔开车，她们也没有将那辆林肯开出来。
    
    彩莲开的车是自己的捷达...
    
    本来对于车是没有什么需求的叶晨琪和暮雪华，对于这一点也没有什么不舒服的。
    
    对于她们来说，车子的要求只有两点:第一，坐着不能不舒服。第二，车上没有怪味道(特别是烟味)。
    
    只要满足这两点就行了。
    
    暮雪华虽是可以称得上是大小姐，但是行为和生活上可没有大小姐的派头。
    
    之前之所以坐那一辆加长林肯，只是因为那辆车玻璃和车壳经过改装，放火防弹，安全度高。
    
    彩莲在的时候，这些就完全没有必要了...
    
    彩莲可不是一个普通的侍女那么简单的，至少在超能力者不出手的情况下，彩莲能够将暮雪华保护的很好。
    
    而且，彩莲就像是全能的一样，车也开的很好，没一会，她们便穿进市区，来到那个旧都里面被称作十八里巷的地方，新海饭店便开在这里。
    
    十八里巷本是旧都里面古时候的一条小吃街，现在因为城市化，这里变成了一家餐饮店集聚的街。
    
    新海饭店则是这一条街里面有名的饭店。
    
    据说在清末时期，洋务运动的时候，这家店就已经有了，新海一名也是在那时候出来的。
    
    言灵秋能够订到这里的饭店，暮雪华已经感觉有些不可思议了。
    
    因为这家饭店从来都是预定满的，即便她有三层楼。
    
    消费比不上星级饭店，但是无论是装修还是菜的质量都是不错的。
    
    不过毕竟是十八里巷，路不会太宽，车子是不能往里面开的，于是彩莲便将车子停在路口附近。
    
    “好了，下车吧。”
    
    “莲姐，那你去停车，我和晨琪在这等你。”
    
    “嗯？我不回去么？”彩莲还想是故意装傻一样。
    
    这时候，暮雪华给叶晨琪使了个眼色。
    
    “莲姐！你要陪我们吃饭，陪我们玩。如果你一会敢开车走了，我就...我就...”
    
    叶晨琪说着说着，就忘记怎么说了，开始咬起了自己的手指...
    
    因为她实在说不出女孩子的那种威胁人的话，也许是因为她还有点没有丢弃掉的羞耻心吧。
    
    不过，这么一副欲言又止的样子，在彩莲看来，是那么的无助，又让她感受到了叶晨琪对自己的重视。
    
    她想，叶晨琪本应该说出“我就不理你了”，这句话的，可叶晨琪没有说出来。
    
    在她看来，叶晨琪就是舍不得不理她的，她一下子就心软了。
    
    这种事情真的是让她又爱又恨。
    
    爱，这个可爱的家伙对她那么重视。
    
    恨，这个可爱的家伙让她放弃了那么多年来的侍女执着。
    
    一阵心软以后，恨者便被她远远的抛到脑后了。
    
    “好吧，一会我就过来。”
    
    说完，她便将车子给开往地下停车场。
    
    在她开走了车以后，叶晨琪和暮雪华一齐的发出了“yeah！”的呼声。
    
    “晨琪，演技满分！”
    
    “哪有什么演技啊...先不说这个，我赶紧打电话给秋秋，和她说一下我们要带个人去的事情。
    
    不然的话，莲姐跟着我们一起进去，秋秋可能会觉得不舒服，先打声招呼。”
    
    叶晨琪忙的支开了话题。
    
    她可不想暮雪华提起刚刚的事情。
    
    对于她来说，那就是心里打架，纠结的要死。
    
    那种心理她可不想被暮雪华知道...
    
    因为暮雪华一旦提起这个，叶晨琪很有可能就说出来了...
    
    所以她还是赶紧的打电话吧，免得暮雪华一会又问。
    
    她拿出了手机，拨通了列表里面最早的那个号码...很快，便打通了。
    
    “秋秋，我们在楼下了...嗯，我是想说，我们带了一个姐姐一起来...
    
    嗯？没关系啊，你的哥哥也在那里是么？嗯嗯，那就可以了。”
    
    简单的几句，叶晨琪便将电话掐掉了。
    
    因为她们很快就见面，也不需要在电话里面说什么。
    
    “原来没事么...我还以为灵灵的会有些不满呢...”暮雪华说道。
    
    “没事不不就更好么，这样莲姐才能愉快的进去嘛。”
    
    “对了...你刚刚到底是怎么说出刚刚的词的，我感觉你好纠结，不是演戏的话，那就说说，晨琪你究竟是怎么想的吧？”
    
    叶晨琪用她的小手抚摸了一下自己刘海下的额头。
    
    “我当时嘛...咳咳咳，莲姐你回来了？这么快？”
    
    暮雪华转头一看，彩莲确实距离她们没有多远了，一会的功夫，她已经停好车回来了。
    
    60、我选择原谅
    等莲姐与我们会和在一起，叶晨琪一行人便向着十八里巷里面走去，新海饭店就在距离巷口不远的地方。
    
    既然已经知道了自己的饭店所在的地方，叶晨琪她们知道自己的目的地在哪了。
    
    新海饭店，三楼二号包厢。
    
    叶晨琪三人没一会就走到了。
    
    在叶晨琪敲响了房间的大门以后，没多久言灵秋便过来开门了。
    
    “琪琪你们来了，那...那那就先进来吧...嗯。”
    
    言灵秋好像有些紧张，早已经没有之前在电话里面那么的随意。
    
    叶晨琪她们也都知道了，言灵秋这种状态好像是不对劲的，她的额角上还有着一些汗珠。
    
    这时候言灵秋穿着的是之前叶晨琪她们帮她掏钱买的那一件西装，看上去像是一个俊秀的男生...
    
    不过看到这一件衣服以后，慕雪华和叶晨琪好像都知道了，这一次吃饭好像不只是吃饭那么简单，真的是对于言灵秋非常重要的事情，她们也就谅解了言灵秋的紧张，没有将这件事提出来，带着莲姐一起进门了。
    
    刚刚进入包厢里面，叶晨琪她们就看到了，在包厢里面的那张餐桌对面，背对着她们的那个身影。
    
    这就是言灵秋的哥哥么？
    
    一头柔顺的长发搭在那个骨架纤细的身体上，她的身上穿着一件棕色的风衣，将他那身子修饰的修长，黑色的休闲裤，包裹着那一双纤细的腿儿...
    
    从背后看去，根本看不出这个人是男性。
    
    在风儿吹动他的长发时，叶晨琪甚至有一种错觉...对方是那种饱经风霜的女性，似乎习惯了大风大浪。
    
    他的面前是湛蓝的天空，在叶晨琪看来，那窗外的天空也是她的背景...就像是一幅画一样。
    
    如果不是言灵秋早就说过，在这里的是她的哥哥，如果不是言灵秋说过，她的哥哥看起来很像是女孩子，也许叶晨琪现在也是不能分辨的吧，光是这个背影，已经可以引发交通事故了。
    
    等到言灵秋在叶晨琪她们身后将门关上了以后，言灵秋的哥哥便转过身来...
    
    这不是背影杀手，面前依旧好看，那瓜子形状的脸，陪着一双深邃的眼眸，睫毛长长的，鼻子也不算挺翘，但是看着很柔和，那张嘴也不大，厚薄适中。
    
    除了眼睛以外，其他的位置都很普通...但是组合起来，就变得非常的漂亮了。
    
    高领的长袖T恤遮盖住了他的脖子，他如果不说话的话，也许真的就分辨不出他的性别了。
    
    但是这一刻，他往叶晨琪她们这边走了几步，走到距离门口最近的那个墙角处，站在叶晨琪和慕雪华的面前...
    
    他开口了。
    
    “对不起...”那个声音和言灵秋的声音比较靠近，中性的声音，真要分辨出男女还不是那么的容易...
    
    可是，这并不是重点，他一开口第一句就是对不起。
    
    然后他的身体弯曲下去了，腰弯的很深，差不多达到了九十度...整个人就像是一个死的虾子煮熟了的样子。
    
    对不起？
    
    这三个字，带着一个问好，一起涌入了叶晨琪和慕雪华的大脑里面...眼前的人她们根本没有见过，这一句对不起...算什么呢？
    
    “没关系，她们不会怪你，更不会怪那个小姑娘。你已经很久没有管这里的事情了，应该是去洗白了，这已经不是你的错了。”回答他的竟然是彩莲。
    
    这一句她们两人都没有说出来的没关系，不知道从何说起的没关系，她们都没有说出口。
    
    似乎这个时候，彩莲在不知不觉之间，已经将这件事情说清楚了。
    
    弯着腰的言灵秋的哥哥终于是将自己的身体站直了...
    
    旁边的言灵秋也是松了口气，不过紧张还是有的。
    
    “彩莲小姐原来也在的...唉...”他叹了口气。
    
    “我先自我介绍一下，我叫言钧秋，她的哥哥。”
    
    “是啊，你确定你不是她的姐姐，而是她的哥哥？”
    
    “咳咳，这个彩莲小姐就不要再提了。”
    
    “没事，咱们出去说...”
    
    就这样，彩莲就将言钧秋拉到了门外去。
    
    这时候，叶晨琪和慕雪华，还包括刚刚身体一直僵硬着的言灵秋，她们都是一样的，刚刚在彩莲和言钧秋说话的时候，都是一言不发的...
    
    叶晨琪和暮雪华是因为不知道，她们在说的是什么。
    
    而言灵秋则是因为对彩莲的身份不了解，所以怕说错话。
    
    “呼...刚刚根本就不敢说话。”随着叶晨琪的一声叹息，房间里面的气氛好像变得突然的安静了下来。
    
    “对...话说灵灵你叫我们来到底是为了做什么啊。不会就是为了听你哥哥一句莫名其妙的对不起吧？”
    
    “也不是...昨天下午，你们...”
    
    随着言灵秋支支吾吾的说着，叶晨琪和暮雪华算是知道了，言灵秋的哥哥为什么要来道歉。
    
    “你是说，昨天晚上我们遇到的事情，是你哥哥做的？”暮雪华说道。
    
    她的眉头稍微紧了一下...
    
    不知什么时候，叶晨琪的手放在了暮雪华的背后，估计暮雪华是被叶晨琪掐了肉。
    
    “嗯...和他间接的有关系吧。”
    
    叶晨琪似乎已经阻止不了事情的发展了...暮雪华还是继续的问了下去。
    
    “怎么个间接法...”
    
    “我的哥哥，是做这个的...我和你们说过，他的人...做出了这些事情...在昨天晚上他们动手的时候...我刚刚好在他的房间里面听到他在打电话...”
    
    “停！”叶晨琪用了这一副娇弱的身体最大的力气喊道。
    
    “可是我...”
    
    “我说了！停下！
    
    秋秋，你给我弄清楚几件事情。第一，跟踪我们，想要拦下我们绑架我们这件事情，是不是你哥哥直接指使的。
    
    第二，你当时在跟踪我们的车上么？你想要绑架我们么？你本身就想要对我们有那些不干净的想法么？”
    
    叶晨琪一连串的提问，让言灵秋不知所措。
    
    她的身体似乎已经摇摇欲坠了。
    
    而这时候，叶晨琪走到她身前，踮起脚尖，双手搭在她的肩膀上，大声地问道:“你说！你对我们有没有非分之想...”
    
    “我没有...我没有...我真的没有...”
    
    这时候看她们两人都要倒了下去，暮雪华便到了言灵秋身后架着她的腋下。
    
    这时候叶晨琪突然一笑。
    
    “噗嗤...那这件事情和你有什么关系嘛...你哥哥是你哥哥，我们可能不会原谅他，但是你没有错，非要说错，也是你哥哥的错...
    
    所以秋秋你不用害怕，我们不怪你。”
    
    “嗯！嗯！”言灵秋不知道怎么表达自己的心情了...只是紧紧的将叶晨琪抱着...
    
    声音是那么的坚定，但是泪水却是打湿了叶晨琪的头...
    
    她不知道应该怎么说自己这两个朋友了。
    
    只是用自己的手的力度，像是一个男孩子一样，表达自己的情感。
    
    叶晨琪包容了她的一切...包括她的家，她的过去...
    
    现在正在颤抖着的她除了嗯，已经没有办法发出其他的声音了。
    
    暮雪华也是，她不知道怎么的，自己的眼角就流出了那么一滴的泪珠，却是像一条线一样，一直流下了她的下颔。
    
    只有被抱紧的那个家伙，叶晨琪...
    
    本身情绪算是稳定，其实她已经感觉自己呼吸困难了...
    
    也不知道什么时候开始，言灵秋才是停止了这么一种行为。
    
    在她放开叶晨琪的时候，突然说了一句:“雪雪...刚刚你的力气好大...”
    
    这样，正常的言灵秋才是回来了。
    
    61、
    “说说吧，你都知道什么。我不想影响她们之间的感情。所以叫你出来说。”
    
    彩莲在带着言钧秋走出大门以后，便找到服务员，给他们安排一个安静的小包厢，在里面说了起来。
    
    “不...其实我也不知道发生了什么。上个星期刚刚回来。前天才和他们有联系...”
    
    “往重点说，理由我不需要，说你知道什么。”
    
    现在彩莲就像是一个封闭情感的机器。
    
    她做着双手抱胸的动作，脸上不带一丝的情感，冷若冰霜。
    
    “嗯，有的必须要说...我在去洗白之前，把会交给了阿丁管。
    
    前天联系到他们，但阿丁没有来见我。
    
    就在昨天中午...我知道阿丁死了。”
    
    “什么时候？”
    
    “尸检报告说，是一个半月前，那时候我还在国外。”
    
    莲姐低头思考了一会，问道:“那时候...阿丁一直处于失联状态，你们会居然没有乱套，也没有人告诉你？”
    
    “不...诡异的是...阿丁是前天还在会里面，那些老人还见过他。”
    
    “那这就不是你的事情了。”
    
    “可是...如果莲小姐得到了什么消息，无比告诉我...我需要给他们一个交代。”
    
    没一会，彩莲和言钧秋就离开了那个小包厢。
    
    彩莲不断的做着深呼吸...
    
    她需要调整自己的状态，她不能然叶晨琪和暮雪华参与到这种事情来。
    
    她知道，这件事情已经大条了。
    
    已经不是一个黑社会接委托办事的情况了。
    
    言钧秋的会，也是被算计的一部分。
    
    能够伪装成一个已故的人，在和他多年共处的，情同手足的人面前，完全不暴露自己身份，而改变那个会的运转...
    
    这只有超能力者能够做得到，易容可以变化一个人的相貌，但是语言行为，不是朝夕能够改变的。
    
    对手是超能力者，也许是组织。
    
    对手已经开始进攻她们了。
    
    可彩莲依旧不知道对手是谁...
    
    这件事情本不需要她来关系，但是...这件事已经牵扯到了那两个孩子，她就不能袖手旁观。
    
    无关于执着，无关于素养，只是一个作为姐姐该做的——保护自己的妹妹们。
    
    但是，她却不想要让她的妹妹们接触到这些事情中去。
    
    因为...那种太黑暗的事情，正常的人，都不会太喜欢...
    
    她的深呼吸并不能摆脱她的紧张感，因为脑子不会停止那方面的思考，冷静不下来。
    
    只是...这种情况一直持续到她打开了包厢的门以后，一切都让她平静了。
    
    她看到了三张正在笑的脸...
    
    “哎...秋秋不要这样吧，我不能cos的啊，你看我这...”叶晨琪说道。
    
    “晨琪...我突然想打你，为什么你最小！发育却是最好的啊。”言灵秋挥了挥那并不算大的拳头。
    
    叶晨琪坐在椅子上，摊了摊手说道:“也许是你们营养都用在长高了...也可能是心理越成熟的人越...哎！秋秋你别这样啊！我没说你小。”
    
    两人这就围着追打起来，围绕着暮雪华这一根柱子，在不断的转着圈子。
    
    彩莲真的，看到她们这个样子，就笑了。
    
    在和超能力者打交道的过程中，彩莲的工作气氛以及环境，都不是特别的好。
    
    她已经接触到太多太多黑暗的东西了。
    
    但是，每一次看到她们的时候，她心里的黑暗就会被那种纯洁给净化掉。
    
    一开始，她只是想远远的看着暮雪华，远远的看着她就好，那种单纯真的是解救她的最好药方。
    
    可是直到叶晨琪到来之后，她才知道，原来靠近她们，也不会污染她们，而是会被她们净化。
    
    因为光芒何尝会被黑暗吞噬，只会将黑暗驱散。
    
    叶晨琪的加入，带给了她一片净土。
    
    而她想要做的，就是要保护好这一片净土，将这片净土能够久的保持着。
    
    所以她笑的出来...因为这多么光荣。
    
    让她愿意参与进去，为了她向往的，付出一切。
    
    “好了！你们不要闹了，差不多该吃饭了。”彩莲说道。
    
    语气，早已经没了之前的冷漠。
    
    叶晨琪一听，赶紧的停下了脚步，反而往言灵秋那边反向跑去，直直的撞在了言灵秋的身上。
    
    她抬起头，看着言灵秋的脸，无辜的说道:“好嘛...秋秋，先原谅我这一次，我们先吃饭吧。”
    
    “呃...原...原谅你了。”
    
    就是这样，叶晨琪打算卖个萌，蒙混过去的时候，言灵秋明知道她的故意的，但是也狠不下心来。
    
    因为本身就萌度很高的人，在恶意卖萌起来...言灵秋根本没有抵抗力。
    
    从一开始，到现在，都是这样。
    
    于是，在她们停止吵闹以后，言钧秋便叫来了服务员，让她们准备上菜了。
    
    新海饭店，菜的味道还是不错的。
    
    她们吃的也很舒服，聊的也很开心。
    
    在吃完饭以后，言灵秋依旧坚持着付了账，然后...她们便光顾了十八里巷的甜品店，奶茶店。
    
    少女对于甜品、零时、饮料都是装在另一个胃里面，果然不是骗人的。
    
    在吃过饭没多久的她们，还真的吃的下去...
    
    包括那个长得很像是女孩子的言哥哥，也好像拥有着女孩子的特质一样。
    
    最后，她们在一家KTV里面唱歌，度过了一个愉快的周六。
    
    直到晚饭时间，她们才不舍的分别了。
    
    然而回家呀以后，叶晨琪和暮雪华也没有做作业，而是看叶晨琪在那里给暮雪华和彩莲直播码字。
    
    这样，她们三个人都过得挺开心的。
    
    在对于意外一笑而过以后，她们几乎是傻傻的过了一天，一件作为学生的正经事情一件都没有做。
    
    但是，这就是青春，本来就是应该用来挥霍的...
    
    正值最美好，对于时间也是感到最为富有的她们，为什么不尽情的浪费时间呢。
    
    也许这才是她们应该做的。
    
    她们也这样做了...
    
    星期天，直到晚上的时候，她们听到言灵秋的电话才想起来，原来还有作业这种东西...
    
    于是这才匆匆忙忙的赶了赶作业，就连从来不会写作业，都让暮雪华代写的叶晨琪都开始为此忙碌起来。
    
    因为这提醒她们，周一要来了！
    
    62、我有一个大胆的想法
    周一，很多学生都讨厌的一天。
    
    如果不是节假日，那就必然面临着一件事情，升旗仪式。
    
    因为...作业一般不会在周末写完...
    
    所以周一堆积的作业永远是最多的，而很多学校的班级都是第一节课下课将作业送走。
    
    这意味着，他们少了一节课补作业的时间。
    
    也许会很早就来，急急忙忙的将作业在升旗仪式开始之前搞定。
    
    还有就是，升旗仪式那一天，必定要穿比较难看的校服。
    
    当然，这对于叶晨琪她们来说不是什么问题...
    
    主要是，暮雪华和言灵秋都是周末完成作业的好学生。
    
    在她们的带动下，叶晨琪也在周末完成了她的作业，没有像是平常一样拖到周一早上。
    
    并且...她们的校服...很好看啊。
    
    于是，在校领导喋喋不休之后，她们回到班里，开启了升旗后的总结小会。
    
    主要讲话的人，当然是老师啦。
    
    “同学们，现在来和大家总结一下现在我们的事情。
    
    最主要的事情是，国庆的文艺汇演马上就要来了，每一个班都要表演一到两个节目。
    
    对于我们高一新生来说，这么一件事情是比较有挑战性的。
    
    我们对于彼此都不太了解，所以表演也比较难以组织。
    
    大家...有什么好的建议没有？
    
    有没有能够自己主动站出来，能够组织或者参与这次表演的人。”
    
    小林老师这么一问，班里就变得一片寂静了。
    
    有才能者，肯定不会少。
    
    但是在这种事情中，敢于出头的人，还真是少数。
    
    不过这种事情肯定是混不过去的...不然小林老师一定会觉得尴尬。
    
    于是叶晨琪就觉得，自己应该做点什么了...
    
    不然一会小林老师必定是要开始点人的。
    
    而最开始遭殃的，不是其他人，应该是她自己和文艺委员吧。
    
    叶晨琪转头去看文艺委员，那个叫做路依琳的女生。
    
    在选班干的时候她就知道，那是个有些内向的女生...
    
    确实很有艺术气质，但是不擅长言辞...
    
    于是，叶晨琪果断的举起了右手。
    
    可就在这个时候，路依琳也同样举起了右手...
    
    “嗯？班长和文艺委员么？嗯，这件事情就全权交给你们了...
    
    如果出了节目的话，老师会去把把关的。相信你们都是有实力的孩子。
    
    这样我就放心啦，有什么需要帮助的地方，比如场地、器材、服装，就可以和我说。
    
    嗯...剩下的时间你们自己安排吧。”
    
    说完，小林老师便离开了教室。
    
    这时候，班里面突然就动了起来...
    
    补作业！
    
    不过在她们掏出自己作业的时候，都零零碎碎的向着叶晨琪和路依琳表达了谢意。
    
    意思大概就是:“班长，文艺委员，我们不会忘了你们的，如果表演有需要，一定帮忙。”
    
    不过叶晨琪可是没觉得她们能帮上什么忙...如果早有参加意思，之前就不用沉默了吧。
    
    不过之后态度的话，确实挺值得她肯定的...
    
    因此叶晨琪不介意对自己班里的同学好一点。
    
    现在叶晨琪基本可以确定人选了...
    
    自己、暮雪华、言灵秋，加上路依琳。
    
    之后人数会不会增多，叶晨琪不知道...不过她确定这几个人是可以用的嘛，至少她熟悉的言灵秋和暮雪华唱歌都算不错。
    
    然后...路依琳的话？
    
    叶晨琪又看了她一眼。
    
    结果叶晨琪发现，路依琳突然偏过头去，留给叶晨琪一个后脑勺。
    
    不过，路依琳那个已经红到耳朵根子的颜色，似乎暴露了什么。
    
    是的...路依琳的脸很红，像是一个红富士苹果一样。
    
    叶晨琪很想问一问这之间到底发生了什么...
    
    可是两人相隔着一个组，三张桌子...也只有等待下课了。
    
    全班同学都在补作业啊...除了少部分人。
    
    而暮雪华在看书...也许是受了这种浓重的学习氛围影响吧。
    
    可是叶晨琪是做不出这种事情来的。
    
    因为她现在脑子里面的东西前所未有的清晰...
    
    之前学到的知识她都记得住...这样看书反而是负担...
    
    叶晨琪便陷入无聊状态...
    
    突然有些羡慕那些能够随时随地自娱自乐的人了，比如左手右手猜拳什么的...
    
    可是，这明显是叶晨琪做不到的。
    
    就在这个时候，她突然发现，自己的手臂被什么东西触碰了一下。
    
    还有着一些包装纸的响动。
    
    这是什么？
    
    转头一看...自己和暮雪华的手臂之间，夹着一根棒棒糖。
    
    暮雪华正笑着看书。
    
    叶晨琪知道，是让她吃糖的意思。
    
    阿尔卑斯棒棒糖，原味，好像也不错的样子。
    
    这就很奇妙。
    
    就凭着一根棒棒糖，叶晨琪感觉自己不那么无聊了。
    
    也许是嘴里多了一些能吃的东西，思维也变得活跃了起来。
    
    已经可以开始想一些以后的事情了，比如最重要的...国庆汇演应该表演什么节目。
    
    就这样，叶晨琪她们迎来了让人感到焦躁的下课。
    
    “晨琪，，我准备去收作业了。”
    
    “嗯嗯...”叶晨琪含着棒棒糖，嘴里发出两声可爱的声音。
    
    然后，她过了过自己脑子里面的思绪。
    
    自己能做什么呢？
    
    跳舞？
    
    这不是她擅长的事情，或者说有舞蹈，没有配乐也是不行的。
    
    唱歌？
    
    她脑子里面的歌曲还是挺多的，包括中文歌日文歌英文歌，还有一些有名的各国民谣，她都是知道一些的。
    
    可是和舞蹈一样，给了她一个很大的难题就是配乐...
    
    周六的时候，去KTV可是让她很难受的...
    
    自己得到了不少属于身体本身的记忆，唱歌也唱的来。
    
    但难受的是，这些歌她听过，但是毕竟不是自己经历得来的，缺乏了一些感受，不太喜欢...
    
    可她那时想要点歌，点一些自己喜欢的，可在这个世界偏偏是不存在的。
    
    所以，这就很让她无奈。
    
    苦恼的表情也流露在了自己的脸上...
    
    这些，被一路收作业回来的暮雪华看的清清楚楚。
    
    “怎么了，晨琪。你再为班里面国庆晚会的事情发愁么？
    
    不知道是那方面的...也许，我能够帮到你。和我说说吧。”
    
    这时候，叶晨琪就有了个大胆的想法。
    
    【作者题外话】：PS:为什么上一章没有章节名？...周一那么难过，怎么能有章节名呢？才不是我忘了...
    
    63、天降以人才，却冇于歌曲
    下课铃声，已经是第五次响起了。
    
    这时候叶晨琪才是开始将自己的想法付诸行动。
    
    现在是饭点，饭点后，有她们平常要开展的社团活动。
    
    当然这个活动其实仅限于叶晨琪自己...
    
    因为也只有电竞社和其他极少数的社团会在饭后活动...
    
    像是舞蹈社、武术社、游泳社这些社团，才不会在饭后展开活动，除非不怕得阑尾炎。
    
    叶晨琪虽然作为电竞社女子二队的队长，可是没有她社团也是能转动的...
    
    徐诗诗也有独当一面的能力...只不过少了个人，人数凑不齐而已。
    
    其实，社团也不一定都会在这个时间继续活动。
    
    班级的事情也是很重要的。
    
    现在，就是班级为优先的时候。
    
    于是叶晨琪在老师刚刚宣布下课，班里同学刚刚准备走的时候，走到了旁边组的前几桌，找到了路依琳。
    
    “路依琳！”叶晨琪先是呼喊着她的名字。
    
    “啊...在！班长我不会走的...”
    
    显然，路依琳一开始是被叶晨琪吓到了了，说话显得有些慌乱。
    
    给叶晨琪的感觉是...有点弱气。
    
    可叶晨琪不是抖s...倒没有专门想要欺负...逗她。
    
    “嗯嗯，那正好呢，刚刚好我也有事和你说。”
    
    叶晨琪自然的坐在了路依琳的身边，因为身为女孩子...这样并没有什么不妥。
    
    这一举动，倒是引得路依琳不自然的扭动了一会儿身子。
    
    “嗯...班长，是文艺汇演吧...那个，我...其实可以帮上忙的。”
    
    “好的，文艺委员...我问一下，你的学的是什么...”
    
    这时候，路依琳不自然的皱了皱眉头，然后将目光移动到叶晨琪的脸上...
    
    可到了要说话的时候，不自觉的又将脸偏移开了。
    
    “那个...班长，能不能不要叫我学习委员...听起来好奇怪。”
    
    “好啊，那路依琳你也别叫我班长，叫我名字吧。”
    
    路依琳点了点头。
    
    “那...叶晨琪。嗯...其实我擅长的是音乐方面的...
    
    其实声...唱歌学过还有就是乐器...就是管乐不太擅长。”
    
    听起来好像是音乐系全才...
    
    管乐不会...也就是说不会吹笛子、萨克斯之类的。
    
    不过这正好是叶晨琪所需要的，如果她擅长舞蹈，叶晨琪反而不知道怎么安排了。
    
    稍微有点了解了以后，叶晨琪便说道:“那你是擅长我国民乐还是西洋乐...”
    
    “都会吧...很多都是互通的啊，爸妈都让我学过，他们...各擅长一类吧。爷爷奶奶哪里也有一点影响呢...”
    
    音乐世家。
    
    这个标签已经被叶晨琪暗暗地打在了路依琳的身上。
    
    这样，她就有了可以施展的东西了。
    
    不过她还是要感叹一声...“路依琳你真是个天才...会的东西怎么那么多。”
    
    “不不不...不是的，我...我其实...还是有不会的。而且会的多了就杂了...”路依琳慌忙的摆手。
    
    不是谦虚...她这种状态完全就是急了...不知所措。
    
    “路依琳，你想要考哪个学校啊？”叶晨琪还是决定转移一下话题吧。
    
    她可有点害怕眼前这个人急着急着就哭了...这种性格还真有这个可能。
    
    路依琳低着头说道:“嗯...中央音乐学院...之类的吧。”
    
    一下子...两人陷入了沉默。
    
    叶晨琪不知道，现在是不是应该将自己原本世界的东西搬出来给路依琳试试...
    
    或者，她也有这个想法了，但是不知道用你哪一首。
    
    可路依琳看叶晨琪不说话，也是挺慌的，“嗯...叶晨琪，刚刚我的样子...是不是很丢脸啊。”
    
    她不希望叶晨琪因为她的懦弱讨厌她...不愿意表达自己的她主动的问出来了。
    
    “没啊，我觉得那种反应很可爱，就是怕你一下子太急了...想给你反应的时间。”叶晨琪想也没想就说道。
    
    “嗯...叶晨琪你这么说，我很开心的。”路依琳笑了。
    
    被可爱的人说可爱，真的很难得呢。
    
    也只有心思单纯的人才能真正享受到叶晨琪这种赞美。
    
    路依琳确实也有可爱的地方，比如说话之前，都会“嗯...”一下再开口。
    
    也许性格也影响了语言习惯吧。
    
    没一会。
    
    叶晨琪想了想，又问道:“路依琳，这个虽然不太容易，不知道你能不能做得到。
    
    就是...如果我哼出一个调子，你能不能帮我把音给写下来。”
    
    “嗯...这个可以。考乐理这个是要学会的。不过乐理考的是听琴音的。
    
    确实...直接哼可能比较难判断音一点，不过...我试试吧。”
    
    路依琳...好像一提到有关音乐的具体事情就开始变得自信了。
    
    也许她自己都不知道，现在的她像是一个正常人一样说话了。
    
    “那就这样吧，既然你可以，那我们去吃饭吧。”叶晨琪说道。
    
    “诶...”
    
    她可没有现在就让路依琳谱曲的打算，因为这个工程一定不小。
    
    一个没有听过的曲子自己一个人做的难度，在叶晨琪的理解中，再快也要按小时计算吧。
    
    就算是最快...她也一定吃不了午饭了。
    
    一点钟食堂关门。
    
    学校大门一点十分关闭，不让外出和入内，属于静校时间。
    
    “怎么样，去不去？”
    
    看路依琳犹豫了一下，又看了看周围，点了点头。
    
    “去...”
    
    于是，这个三人队伍罕见的成了四人队伍。
    
    ......
    
    叶晨琪被难住了...
    
    难在选歌上。
    
    如果是要让她一个人独唱，那她脑子里面能够想得出来的歌就很多很多了。
    
    但是...毕竟是班级的节目。
    
    肯定是不能够独唱独舞的，参加的人至少是三个以上吧。
    
    班级节目出独唱，那只有一种情况，就是这个班两个节目。
    
    所以必须要有一个节目是归于集体的。
    
    叶晨琪已经尽量的迎合这一点了，所以现在她计划的是，自己、暮雪华、言灵秋，加上路依琳一起。
    
    这样下来就有四个人了，四个人...唱什么歌好呢？
    
    她是想四个人都是主场，那就最好...
    
    可是，这无意中就将可选的歌给缩小了。
    
    在她的脑子里面闪过的都是“xx组合”、“xx组合”...
    
    能够让她找到不少四人唱的歌的，又比较符合她们的...也许V家应该是不错的选择...
    
    可她现在还不确定...
    
    64、即将爆裂的石头(上)
    一天下去，叶晨琪依旧没有想到什么能够直接用的，用于国庆汇演的歌曲。
    
    在下午的时候，叶晨琪稍微有了那么一点点头绪。
    
    不过在和小林老师交谈了之后，她便稍微有些动摇。
    
    之后，又以她电竞社的圈子为原点，扩散式的开始串班。
    
    串班达到了什么目的呢...
    
    她大概的打探出了，各个班的节目大概是什么样的。
    
    也许...这和她的萌力有关...
    
    在她随便找了几个学生稍微套了几句话后，她们便将藏的严实的节目和盘托出。
    
    这样，叶晨琪便知道，其实自己想要唱歌这个想法还是挺好的...
    
    因为除了合唱类型的，真的敢上台唱歌的没几个。
    
    叶晨琪她们这个虽不算是一枝独秀，也是凤毛麟角了。
    
    不过，通过了解这这些班的各种节目以后，叶晨琪便将记下的进行了归类。
    
    得出了一些结论...
    
    高一杂而乱，高二更加乱，高三中国风。
    
    在叶晨琪看来，高一高二不懂很多还是算正常的...但是高三中国风，一定是有原因的。
    
    不然不可能那么统一吧？
    
    统一说明了什么？
    
    从小林老师那里得知了表演会有评分这件事以后，就很清楚了。
    
    中国风≈拿高分。
    
    这个换算一下子就在叶晨琪的脑海中出现了。
    
    高三在这个学校走过了两年了，而且节目那么统一，一定是这个原因。
    
    经过了两年吸取教训，她们一定是知道了什么的。
    
    比如评委的喜好。
    
    但是那些节目，叶晨琪也是大概能够猜到，一定是她这个年纪的学生很难欣赏的那种，而且服装费一定高，因为全都是古装。
    
    从武术表演到舞蹈再到诗朗诵，如果为了效果，服装一定要借。
    
    呵...
    
    说实在的，拿高分哪个班都想，可又想要拿高分又要节目出彩那可不容易。
    
    作为一个出节目的人，叶晨琪当然希望表演能够出彩，能够让同学们认可。
    
    但她又是班长，又不得不为班级荣誉考虑。
    
    两者纠结起来，就让叶晨琪很难抉择。
    
    一整天呢，她都没有想好什么曲子...
    
    一直到她回到她和暮雪华现在住的地方，那一间豪华的别墅。
    
    “呼...终于是到家了。今天好累啊，雪华，我不想码字了怎么办？”叶晨琪说道。
    
    “不想码字啊...那发存稿就好了，前段时间你不一直是写一万发五千么？
    
    我没觉得什么，你的读者可是怨念满满呢。”暮雪华放下了书包，自觉的拿出了两本作业，一左一右的开工了。
    
    “唔...也是，可以发存稿啊。还有这种操作的...”叶晨琪恍然大悟的说道。
    
    脑子还真有点不清醒，不过迷迷糊糊的也挺可爱。
    
    “晨琪，要不要来一本作业清醒一下。”
    
    “不要...现在老师都认识我的字迹了...可那是你写的，自己写老师还以为我找人代写作业呢。”
    
    “那就你说我写啊...我觉得你会的挺多的，至少想答案比我快。”
    
    “那就来吧，我说你写。”
    
    本来在家除了码字就是打游戏的叶晨琪，让她真的闲下来，她也会感觉无聊的。
    
    没了多久，她们的房门便被莲姐推开了，带着那淡淡的香味，她端了两杯茶进来。
    
    “你们这种写作业的方式很少见呢。”
    
    彩莲将茶杯放在了两人桌子的旁边，然后将托盘随便的放在了一个柜子上。
    
    “小晨琪今天不写东西了？”
    
    “不写了...今天在想国庆汇演出什么节目，脑袋疼...不想动脑子。”说完，叶晨琪拿起茶杯喝了一口茶。
    
    微微有些酸味，又有点甜，杯子里的不是茶叶，而是花瓣。
    
    “原来晨琪你刚刚说的都是不动脑子的啊...”暮雪华说道。
    
    “行了，写你的吧，喝茶...我去玩游戏去了。”
    
    叶晨琪将自己的茶杯递到暮雪华的面前。
    
    暮雪华还真的就直接放下笔，拿起她的茶杯喝了起来。
    
    还是她喝过的地方...
    
    这让她有些脸红，赶紧转移阵地，跑去打游戏去了。
    
    没一会，家里的厨娘便将饭菜做好了，叶晨琪便下楼去吃。
    
    餐桌上只有五个人...彩莲终于是上桌了，还有很久没有出现在餐桌上的暮雪华的父亲。
    
    天朝的吃饭，总没有那么的严肃，如果吃饭的时候，一言不发，简直就没有一个家吃饭样子。
    
    “小晨琪啊。我记得学校有个什么文艺汇演是么？好像是国庆时候...”
    
    “嗯...是啊，我正在为节目发愁呢。
    
    对了慕叔叔，你怎么知道这件事的？”
    
    “我？我是学校的股东之一啊...学校本来就是我散财的一个地方。
    
    今天学校方面和我说了，让我那天去看一下。想到你们和林轩都有表演，我就想抽时间去看看。”
    
    “对啊...小轩哥你们学校好像有那么个节目，叫《礼仪之邦》...好像是吧。”
    
    慕林轩含着一口饭，赶忙的咀嚼两口，吞了下去。
    
    “我们班好像是这个，不过我不参演...好无聊的节目。”
    
    “就是啊，那些孩子一到高三就学精了，总是搞一些符合那些人口味的东西...如果不是你和雪华啊，我可不想去看哦~”老慕摇了摇头。
    
    “也就是说，校领导都喜欢那些东西么？”叶晨琪直接的问了一句。
    
    老慕放下了筷子，说道:“是。不光是他们，到时候还要来不少教育局的人。
    
    不是一直都在搞经典诵读一类的东西么，他们一般也是因为这些打高分。”
    
    “真是这样啊...我也为这个发愁呢...我又想让班里的节目好看，又想沾一下中国风，一天了...都没有头绪啊。”叶晨琪摸了摸自己的头，苦恼的说道。
    
    一想起这个，她的脑子就隐隐作痛。
    
    “这个啊，那就今晚吧，莲儿你就带她们到古街逛逛吧。那里古味儿挺重的，说不好能够给晨琪带点什么灵感。”
    
    “知道了，老爷。”彩莲点了点头。
    
    这时候暮雪华的眼睛亮了。
    
    好像，这是个可以和叶晨琪出去玩的好理由啊，还是奉旨的...嘿嘿。
    
    就这样，在饭后，彩莲便开着车，带上叶晨琪和暮雪华一起往着那条被称为古街的地方去了。
    
    64、即将爆裂的石头(下)
    古街，在夜里并不安静。相反还十分的热闹。
    
    只不过，距离暮雪华的家，太远，太远。
    
    古街位于旧都老城区，市中心以西的位置上。
    
    如果不是本地的人，论谁也没有想到，在一片钢铁森林的里面，还有着这么一处保持着古风古貌的，那种极为古朴的建筑群。
    
    位于西江江畔...一处可以被称为城中村的地方。
    
    这里...并不是叶晨琪第一次来了。
    
    只不过之前都是白天，也没有感受过这种，被风吹的摇曳的灯笼发出的那种忽明忽暗的灯光。
    
    旧都里面还原古老风貌的建筑不少，但多是商业街。
    
    而这里却是不同，这里并非以商业为主的街道...这里是古街，不一样的，古朴的地方。
    
    就连照明，用的都是蜡烛。
    
    晚上的古街给叶晨琪的感觉是...正在拍摄古装剧地方。
    
    夏秋交际，这里的人虽都穿着短衣短裤，可是风格上，也是比较偏向于古代。
    
    像是叶晨琪她们这样，穿着市里面的着装走进来的...
    
    有，却也是少数。
    
    本地的人，不会喜欢在这里这个，没有空调，又没有什么人喜欢用电的地方呆着的。
    
    这里的夜晚，街边的小吃也不会少。
    
    多是一些煮食，还有少许的碳烤烧烤。
    
    香味，跟着风，一起传到了叶晨琪的鼻子里面。
    
    “莲姐...我们去吃点东西吧。”叶晨琪说道。
    
    “怎么了，小晨琪，又饿了么？吃饭的时候是不是没吃饱？”彩莲轻轻的敲了敲她的头。
    
    说是敲，倒不如是说，用那种手型去碰吧，一点声音都没有。
    
    叶晨琪吐了吐舌头，说道:“吃饭...肯定吃饱了啊。但是零食和主食应该不是一个胃吧？”这么一说，暮雪华也赞同的点了点头。
    
    她们一起走到一个小摊前面，小摊上烧着碳火，给周围带来了点热气。
    
    那里煮着两锅的汤，有清淡的，自然也有麻辣的。
    
    那一股麻辣的香气熏得叶晨琪口水直流。
    
    “老板，你们这有什么吃的啊？”
    
    “麻辣烫，怎么了，小姑娘，来一碗么？”
    
    听老板这么一说，叶晨琪看了看那两锅汤旁边堆放着的食材，不由得有些好奇。
    
    “行吧，来三碗吧，我要辣的。”叶晨琪自作主张的就帮着暮雪华和彩莲点了。
    
    两人也没有反对，不过都是选择了偏辣的口味。
    
    食材是自己挑选的，她们选好后，就由老板自己去烫，把食物烫熟了，会拿给她们的。
    
    她们便坐在了一边的木桌椅上，稍微的做了一些等待。
    
    没一会，那汤锅重新发出水流翻滚声音，老板便用托盘将食物送到了她们的桌上。
    
    “几位慢用啊...”老板说道。
    
    “诶，对了，今天啊，一会我就收摊了，赶着去听戏呢。”
    
    听戏，这个名词有些古老。
    
    现在很少有人听戏了...
    
    这里的人还对戏曲有着这样的兴趣么？
    
    不过叶晨琪想要去看一下，便问道:“老板，听戏...你说的是在哪？”
    
    “哦，这个啊，顺着大街往那边，走过三个巷口就可以看见了。”老板说着，还指了指。
    
    叶晨琪也没再多问，对着自己碗里的，带着一些汤的麻辣烫，就吃了下去。
    
    “晨琪，你对这个有兴趣？”暮雪华吃完了嘴里的东西问道。
    
    “不啊，只是想听听，说不定能够找到什么好的点子。”
    
    然后她们就再也没有说什么，继续的吃着碗里的东西。
    
    因为吃过饭了，她们也没要太多，吃完以后，付了钱就往着老板说的地方走去。
    
    老板在她们吃完以后，便开始收摊了。
    
    很快，她们就走到了老板说的那个地方。
    
    那里有一块空着的地方，搭了个戏台子。
    
    也许是为了演出效果，那里是唯一打上了灯光的地方。
    
    台前，叶晨琪她们还看不到什么东西。
    
    因为戏班子也许还在准备。
    
    只是没多久，这里的人开始变多了。
    
    前面的木椅座位上坐满了人。
    
    几乎各种人都有，穿着古街当地服侍的、穿着休闲装的、穿着正式一点的，这里全都有。
    
    看来听戏也不是古街的人爱听。
    
    原来旧都当地的人也有呢。
    
    叶晨琪她们没有凑近去坐着看，而是在场坐后面远远的看着。
    
    很快，几声锵声便幕帘子里面响起来了，那几声让叶晨琪感到熟悉的锵声传入了她的耳朵里面。
    
    “唔...这个旋律。”
    
    “小晨琪听过这个么，能不能说出这个戏叫做什么名字？”彩莲提问道。
    
    “不能，老实说没有听过戏，只是觉得这个旋律好耳熟。”
    
    说着，叶晨琪那小巧的脑袋还跟着锵声晃动着。
    
    随着锵声不断的变得密集，幕后的人也从里面踏着戏步子走了出来。
    
    “哎...那不是孙悟空的脸谱么？”
    
    三人的实力都并非常人...不过原来台上那么远，也亏得是暮雪华能够认出那张脸谱...
    
    “孙悟空...孙悟空...齐天大圣...这个节奏。”叶晨琪好像突然想到了什么。看着那孙悟空头上的紫金冠。
    
    “这个戏剧就是齐天大圣呢...西游记里面也有写吧。”彩莲只是这么一提。
    
    刚刚好这时候，随着一声重重的锵声，台上的戏子开始唱了起来。
    
    叶晨琪也在这个时候唱了起来...只是她口中唱的并不是戏词，而是某种旋律。
    
    暮雪华和彩莲也没有去听台上唱的是什么，反而靠近了叶晨琪一些，听着她口中哼唱的旋律。
    
    她们没有忘记，自己今天前来的目的是什么。
    
    不就是为了让叶晨琪有什么好的点子么？
    
    这时候叶晨琪的状态，彩莲也是知道的，就像是她练武的时候，自己把东西融会贯通的感觉一样的。
    
    叶晨琪好像在明悟着什么，也没有打扰她。
    
    因为她知道，这种状态对于叶晨琪来说，越是长越是好，就表明她会懂得的东西越多。
    
    可是...她哪里知道，叶晨琪这个表现完全是找到了合适的曲子。
    
    那些曲子可不是她原创的，那是她听过的。
    
    “好了，莲姐，我们回家吧。我知道要唱什么了。”叶晨琪突然停止了哼唱。
    
    开心的往着她们进入古街的方向走去。
    
    在后面，暮雪华和彩莲对视了一眼，表示放心了。
    
    【作者题外话】：PS:为灾区祈福，愿早日恢复重建。
    
    PS2:有人想猜一下那是什么歌么？
    
    65、无题
    在一张纸上快速的书写着，旁边摆着一本《西游记》。
    
    写完以后叶晨琪便躺在床上，开始睡觉了。
    
    就这样，一下子就迎来了第二天。
    
    二楼的小餐桌上，叶晨琪和暮雪华和彩莲一起吃过了早餐。
    
    在那之后，叶晨琪和暮雪华便由彩莲开着她的车，送她们到了学校。
    
    只是，在彩莲回来以后，便被正要出门的老慕给遇上了。
    
    “莲儿？送她们回来了啊...怎么样？”老慕问道。
    
    “老爷，昨天晚上，晨琪在看戏的时候已经有了灵感，回来以后写了蛮多东西的。就在二楼。”彩莲回答道。
    
    “哎呀，也别叫我老爷了...都能不叫雪华叫小姐了，还叫我老爷做什么。叫我慕叔就好...
    
    我是看着你长大的，叫的那么生分，我听着也不自在。”老慕说着，就打算延缓自己出门的时间，到二楼去看看。
    
    彩莲也是跟着他。
    
    “是...老爷。呃，慕叔。可能我一下子不习惯，现在还适应不过来。”彩莲说道。
    
    “没关系，我们先去看看小晨琪写了什么吧。毕竟是他的女儿，写的东西我还蛮好奇的。”
    
    “不，老爷。我觉得晨琪写的东西，已经足够你好奇了。您怎么说，感觉就像是她沾着她父亲的光一样。”
    
    老慕呵呵一笑说道:“看来莲儿你对她的评价很高啊。你都这么看，也许这件事情是我错了吧。”
    
    “哪里...慕叔你可比我明智的多。”
    
    听到彩莲这么一句话，老慕差点没踩稳楼梯。
    
    彩莲的性格真是让他无奈，一开始他说的话让彩莲感到不舒服，一下子就改口叫了老爷。
    
    在认错了以后，又叫回慕叔了...
    
    这哪里是不习惯啊，根本就是在难为我老慕...
    
    没一会，他们就上了楼。
    
    被彩莲带着，老慕就找到了一本书。
    
    那本书摆在对着电视机的茶几上，一本《西游记》，牛皮封面的珍藏版。
    
    老慕敏锐的发现，那本厚厚的西游记里面，夹着一张柠檬黄边框的信签纸就夹着封面不远的地方。
    
    在老慕看来啊，那也许是在目录的位置。
    
    老慕坐在了茶几上，小心的翻开了那本《西游记》，然后就看到了柠檬黄的边框的信签纸。
    
    看那属于少女的带着些调皮的娟秀小字，老慕就知道了。
    
    这个是了！是叶晨琪写的东西。
    
    “这是歌词...还是现代诗啊？题材是西游记...有点了不得。”
    
    在老慕扫了一眼叶晨琪写的歌词以后，便说了这么一句话。
    
    “当然是歌啦。之前还听着晨琪一边哼着小旋律，一边看了看西游记，然后就开始写了。”彩莲解释道。
    
    “歌词啊...这种歌词在这几年还是第一次见，完全没有一句话是重复的。句式还是那么的工整...
    
    等等，莲儿，你说她是一边哼着调子，一边写的？”
    
    “是这样的，慕叔。”彩莲对于老慕的惊讶，已经是能够笑着面对了。
    
    因为昨天晚上，她也是这样过来的。
    
    “这...就是说她自己模糊的编出了一个曲子，还哼着哼着把词给写完了...写出来的又是那么工整的。
    
    她用了多久...？”
    
    “大概十多分钟吧。”
    
    “完了！”老慕这么说出了一句话。
    
    “老爷...你这是怎么了？”彩莲听到这么一句话，稍微有些不舒服。
    
    老慕马上解释道:“莲儿你先别急，我不是说小晨琪完了，也不是她写的东西。
    
    正如你说的，我觉得一开始我对她的看法就是错误的。
    
    她是个天才啊...从来没有听说过有这样的一个人，能够填词填的那么快，编曲编的那么快的。
    
    我说完了...是说我那个老朋友完了。如果我能打得过他，现在我一定跑去帝都，打的连他女儿都不认识他。
    
    哼！自己的女儿有这种才能，自己居然没有发觉，反而把自己女儿往超能力者的里世界里面逼...”
    
    老慕一连串的说了一大堆，终于是停下来咳嗽了两声。
    
    然后自己起身，到旁边的水壶里面打了一杯水，往自己嘴巴里面灌。
    
    “莲儿，你说，小晨琪她有没有和你们说过，想要往音乐那方面发展？”
    
    彩莲迟疑了一下，说道:“没有...没有听她直接说过。但是...她好像挺喜欢音乐的，这一点我觉得是的。”
    
    “是了，这就是了。我觉得，她现在得把她老爸恨死了。”
    
    听老慕这么一说，彩莲便有些好奇了，“慕叔，这怎么说。”
    
    “你看看这最后一段吧，反抗，无奈，不屈，不舍。和老叶做的那些混账事情是链接得上的。你自己看吧。”
    
    老慕走了，因为时间关系，他是不能继续看下去咯。
    
    但是他是十分的不满，彩莲可以看的出来。
    
    因为她很少看到他这个样子，边走还边碎碎的说着。
    
    “要是给她从小学音乐啊，说不好她还真可能成一个有名的音乐制作人....
    
    三十多以后，有了阅历至少是国家级的...”
    
    彩莲不知道的东西很多...因为没有聊到，叶晨琪也不会主动的提起一些事情的，比如她的家。
    
    可是从她慕叔那里，她还是听到了一些的。
    
    似乎叶晨琪在初中的时候，叶晨琪的父母就没有怎么管她。
    
    她觉得，叶晨琪在初中，能够不学坏已经不错的，还有着这么可爱的样子和性格，简直就是一个宝贝来的。
    
    被老慕这么一说，彩莲也开始觉得，叶晨琪的父母有很多地方都做的不对。
    
    这样，她那一颗做姐姐的温柔心又被激发了出来。
    
    “只要晨琪想要做的...我就算...”
    
    “对了，莲儿啊！如果晨琪回来，你帮我告诉她一声。
    
    如果她在音乐制作过程中，有什么需要的，随时找我。”
    
    彩莲刚刚想表明她的心，便被老慕给打断了。
    
    她也没想到，原本那个举止言谈都算比较温文尔雅的老爷，还会有这样的大嗓门。
    
    她也不能继续浪费时间了。
    
    这个家里的大大小小事情，都需要她来管理呢。
    
    ......
    
    而在远处的学校里面，叶晨琪在课间的时候，打了一个喷嚏...
    
    66、无言的胜利
    “阿嚏...”叶晨琪在班上打了个喷嚏。
    
    在下课时间，这一声喷嚏声也不算太大，但总归是引起了周围同学的关注。
    
    “班长，你怎么了？”
    
    “班长，你没事吧？是不是感冒了，要我给你打些热水么？”
    
    “班长...是不是自己安排国庆汇演，太累了啊。有什么困难找我们帮忙吧，能做的我们一定会做的。”
    
    “是啊是啊...”
    
    叶晨琪没有想到，自己打了一个喷嚏就引发了班里人的关心。
    
    自己这个班长好像做的还是挺成功的。
    
    虽说她其实没有做什么就对了...
    
    好在她做的是靠墙的位置，周围那些热情的同学们没有真正的围在她旁边，只是将组与组之间的走到围得水泄不通而已。
    
    “我没事我没事...谢谢大家的关心。不过你们围在这里...好像挺热的。”
    
    叶晨琪这么一说，周围的人就散去不少，不过这里还是有着那么五六个人是停留在这里的。
    
    “班长，问一下，我们国庆汇演要表演什么节目啊...”这是一位男生，好像是叫张晓健吧，记得是体育委员来着。
    
    叶晨琪回答道：“我打算唱歌呢。”
    
    “哟...还唱歌呢。你到底行不行啊，行的话之前干嘛不选文艺委员啊，现在表演节目的时候知道唱歌了。要是你唱不好怎么办？”
    
    叶晨琪循声看去，发现自己看不到人。
    
    前面五六个人加上慕雪华，完全挡住了她的视线。
    
    只是没一会，他们也侧过身子，回头看去，让叶晨琪的视野里面找到了一丝空隙。
    
    那道空隙让她看到了一个坐在那里看着她这个方向的女生，她没有什么印象了。
    
    因为在她的印象里面，班里没有女生会说话的时候把声音故意拉长的...听起来就没有什么好的印象。
    
    “那还真是很抱歉了，我唱歌又不是专业的，很难说好不好听。但是，又不是我一个人唱...”说道这里，叶晨琪故意的就停下了，没有继续说下去。
    
    她不知道刚刚对方是担心班级，还是故意和她过不去。
    
    不过，被人这么说，她还是带着一点情绪的。
    
    “呵，唱的不好还上去唱，专门上去露脸，勾引男生么？”
    
    这么一说，叶晨琪感觉到了一种深深的恶意...
    
    究竟是什么让那个女生对自己有这么一种看法...她不记得自己在言语上惹怒过谁了...她平常说话都是不带刺的。
    
    就算是军训时候，原本的叶晨琪也是一样的，除了慕雪华，都没有和其他人过多的交流。
    
    “我哪里惹到你了么？如果我有什么做的不对的，我道歉。”
    
    “班长...别理她，她当时和你竞选班长来着。你很少在班群里面发言，她在那里面没少说你的坏话，小林老师都不好说什么。”张晓健说道。
    
    对于这种事情...叶晨琪还真不知道怎么处理...
    
    她可是第一次遇见这种，因为竞选失败而恼羞成怒的人，曾经的她是从来没有遇到过这种情况的。
    
    这应该说是嫉妒么？
    
    叶晨琪不知道自己是怎么想的。
    
    只不过，叶晨琪还是知道，自己现在不理她比较好。
    
    如果没有女生灵魂的影响，又有着女性身份的叶晨琪，估计上去就是一巴掌了吧...
    
    勾引男生...还真是戳中了她的怒点。
    
    叶晨琪把目光收回来，不再去看她。
    
    无意间看到了慕雪华那有些颤抖着的身体...
    
    她便将自己的手搭在了她的肩膀上，将头慢慢的靠近了慕雪华的耳朵，轻轻的说了一句：“连我都没生气，你生气什么啊？”
    
    然后借着自己手臂的力量，站了起来。
    
    “各位，我要去打水...谁和我一起去吗？”
    
    “那班长等我们一下吧，我们也一起去...”
    
    叶晨琪点了点头，嗯了一声，便拉了拉慕雪华撑在椅子上的颤抖的双手。
    
    慕雪华起身，便拉起了叶晨琪的手，将她拉到了门外。
    
    随着叶晨琪和暮雪华站在了门外，教室里面，因为那个女生的话，变得一片寂静，只有一些将自己水壶从书包里面拉扯出来发出的声音。
    
    言灵秋看了看那个刚刚说出那样话语的女生，悄悄的在桌子底下握紧了拳头。
    
    只不过...在她看到自己抽屉里面那一个袖套的时候，又松开了...
    
    她深深的呼了口气，抽出了她的金属水壶，对着她的同桌说道：“让一下，我要出去。”
    
    那个男生赶紧的站了起来，将自己的椅子推回了桌子底下，连忙的让开了。
    
    他被言灵秋的传闻加上她现在有些微愠的表情给吓到了，生怕言灵秋用她那个金属壶子给他脑袋来上一下...
    
    只是没想到，言灵秋只是将水壶拿着，走出了教室门。
    
    他有些好奇的看着走廊外言灵秋走动的轨迹。
    
    只见，言灵秋走到了教室外后门边上的窗户，到了他们班长面前的地方就停下了，好像还在和班长聊天...
    
    这么一看，他感觉挺佩服班长的...
    
    居然能和这种女魔王级别的女生聊天。
    
    还把对方驯的服服帖帖的。
    
    刚刚差点以为她要打人...应该是因为那个家伙惹恼了班长吧。
    
    不过后来好像克制住了，也许是因为班长平常那种性格的熏陶吧...果然班长才是最好的啊...
    
    他看了看之前说话的那个女生，心里默默的和她划开了一条线。
    
    如果还有班长选举这种事情，他一定不会给她投票...
    
    ......
    
    有的时候，一个人的想法，很可能代表着其他人的想法。
    
    叶晨琪一开始被选为班长，只是因为她那个可爱的模样...不说都喜欢，至少男女同学都不会无缘无故的讨厌她。
    
    后来认可她，有一定原因是，她主动站出来担下班级文艺汇演的重担。
    
    最后，在看到两个班长竞选者的表现，她们才是觉得，这个班长真的没有选错。
    
    至少，在面对困难时，勇于面对者，是可靠地。
    
    面对他人的冷嘲热讽时，当做风儿吹过的人，是有气度的。
    
    这样的人会得到他们的认可，而不是那种嫉妒心极重，因为嫉妒而攻击他人的人。
    
    无论是可靠程度，还是气度，这一次，叶晨琪都完胜。
    
    67、食堂的时光
    “真是的，晨琪。我吃不下饭了。”
    
    “我也一样。”
    
    慕雪华和言灵秋，一前一右，齐齐的放下了筷子。
    
    “你们这是怎么了...没胃口么？还是要我喂你们吗...”
    
    “如果你真的喂我们，倒是不介意吧碗里的饭菜都吃光...但是，这也太气人了吧。真的是吃不下啊...真不知道晨琪为什么能那么淡定。”言灵秋双手抱胸说道。
    
    她们从上一次打水回来，就一直保持着这样的情绪，直到现在，在食堂里面吃着午饭，她们还是觉得很难受。
    
    她们算是知道了那个女生的名字，从座位表上看到，她好像叫陈晓媛。
    
    “可是我都没有怎么生气，你们好像比我还要气愤...其实没什么的就当耳旁风过去了就好，没有必要真的为这个事情生气。”叶晨琪安慰道。
    
    “没有办法的，因为她说的人是你，如果是说我们，我们忍忍就过去了，可是她在说你啊...我可是...咳咳，是你的好朋友，我是真的忍不下去。”
    
    “对！赞同雪雪的说法。”
    
    两人意见统一。
    
    慕雪华和言灵秋都把她们三人看的很重要，无论是谁，如果当着她们的面，说其中一人的不是，她们怎么会不生气呢？
    
    这一点叶晨琪也是一样的...如果有人无缘无故的诋毁慕雪华的言灵秋，她也会很生气...
    
    不过，如果对方说的是她本人，她就会像现在一样，稍微忍耐一下。
    
    所以叶晨琪也是能够理解她们两人的心情的。
    
    “可是，你们打算怎么做？”叶晨琪便吃着自己碗里那些微微带着些辣味的食物，却面不改色的说道。
    
    她本以为慕雪华和言灵秋会说出什么失去理智的话...还打算等她们说完以后，她才开始劝阻，实在不行就真的喂她们吃饭，给她们消消气...
    
    可言灵秋和慕雪华你看看我，我看看你，嘴巴张了张，愣是没有发出哪怕一个音节来...
    
    “唔...”叶晨琪看她们两人的反应，赶紧的将自己嘴里的东西咽了下去。
    
    “好吧...看来你们也觉得，真要对她做什么，也无从下手对吧。”
    
    “可是好不甘心。”言灵秋说道。
    
    两人都是一副苦瓜脸，低下头好像当做发泄一样，拼命的进攻自己的饭菜。
    
    一边吃着，言灵秋还不满的说道...
    
    “如果我去骂她...显得自己没素质。”
    
    “如果我去打她，和哥哥做的事情没区别...”
    
    “打不得骂不得...唔。”
    
    第一次...叶晨琪见识到了言灵秋的吐槽力...
    
    “呃...我说秋秋，你这是？”叶晨琪惊讶的看着言灵秋，筷子都停下来不动了。
    
    “没事...我就发发牢骚而已。失态了失态了...”
    
    看到言灵秋这么一个反应，叶晨琪还是觉得...是不是应该说点安慰的话...
    
    可是叶晨琪的脑子现在不太想转动...
    
    桌子底下原本平放着的两条被白色丝袜包裹着腿不自觉的就改变了一下位置，左脚在上，右脚在下，在脚踝关节处的位置搭在了一起。
    
    双膝并拢着，两腿之间紧紧的挨着，看上去好像没有一丝的缝隙...
    
    两条腿不断地前后搓动着，丝袜与丝袜之间摩挲带来的一些触感通过皮肤传达到了叶晨琪的身体上...她需要一些身体上敏感的感觉来激发一下自己的脑子...
    
    “秋秋，其实她自己已经受到了最大的惩罚了...你只需要看着她开心就好了，没必要生气...”
    
    “她怎么了？”
    
    “我感觉，除了她的朋友以外...她之后应该会被别人讨厌吧...毕竟这样的人，应该不会讨人喜欢的。
    
    如果只是暗暗的嫉妒，也许班里的同学们还不会发觉什么...可是嫉妒心太明显了的话，总是不会讨人喜欢的。
    
    她现在表现出来的...一开始我也是生气的...‘勾引男生’这种说法...真是...
    
    只不过后来想想，真的没必要生气，因为她说出了那样的话，还是在我被班里人关心的时候...和大多数人唱反调不说，说的话也太难听了...
    
    现在想来，我倒是不后悔竞选班长了，如果真的让她当上班长，不知道这个班会变成什么样。”叶晨琪总算是把心里的话给说出来了...
    
    也避开了很多让她感觉羞耻的地方...比如自己说出“我很受欢迎”这种话...她还是说不出来的。
    
    “不过...感觉她现在也是很可怜啊...要背着‘嫉妒心重’这个标签，过上三年...”叶晨琪感慨道。
    
    设身处地的想了想，如果自己是她，应该会很痛苦吧...
    
    但是自己绝对不会说出这样的话...
    
    一边在听着的言灵秋说道：“不用可怜她，可怜之人必有可恨之处。”
    
    “嗯...”慕雪华一边吃着东西，还不忘赞同的回应道。
    
    可是，叶晨琪不觉得这句话能够概括所有可怜人都是可恨的这种说法...总有无可奈何...即使做出了对策依旧不能改变的现实，叶晨琪也是知道的。
    
    “那...如果你们什么时候觉得我可怜了，那我是什么地方可恨呢？”
    
    这时候，慕雪华从自己牛仔裤的口袋里面拿出了一包口纸，在自己的嘴上擦了擦。
    
    看她碗里剩下的那为数不多的食物，应该是吃饱了，为了保持身材，不再继续吃了。
    
    “我觉得啊...晨琪你如果什么时候看起来很可怜，那一定是自己太温柔了吧...也许很多人都是这样的，但就是改不掉。无论对什么人都太好了...却被别人伤害了，这也许就是你可怜的地方吧。”慕雪华稍作思索便说道。
    
    “嗯？是吗...我没觉得自己对别人有多好啊。”
    
    “你有的...不然我觉得现在我们三个人也不会一直互相体谅到现在了...”慕雪华稍微有些正经的回答道。
    
    “这...这不是好事情嘛...”也不知道是为什么，叶晨琪好像莫名的被戳中了泪点，感觉自己的鼻子有些酸酸的。
    
    可是这时候，言灵秋突然补充了一句，“其实我觉得，琪琪你可怜是因为身高不够高，可恨...也许是那个太大了吧。”
    
    “秋秋你找打啊...”叶晨琪突然站了起来。
    
    “不...你看，你这不是没哭了么，刚刚明明是要哭的。”
    
    听到言灵秋的话，叶晨琪突然有些感动，绕过了面前的桌子，做到了言灵秋的腿上，用她的小拳头往言灵秋平坦的胸口上轻轻的一锤。
    
    “嗯...你居然这么说，不开心，小拳拳锤你胸口...”
    
    也许是叶晨琪的恶意...她故意的这么说道。
    
    可是言灵秋却完全不管了，把她紧紧的抱在怀里，就好像在和她说“你太可爱了”一样。
    
    这时候，在食堂执勤的风纪委员走了过来，拍了拍言灵秋的肩膀。
    
    “这位同学，注意一下...呃，是言...言学妹啊，不好意思，还以为是男生和女生...抱歉。”
    
    就这样...中午在食堂吃饭的时光，悄然离去。
    
    68、意外与意外与意外
    吃过饭后，叶晨琪她们回到了班里休息。
    
    这时候的班里不知道怎么了，就好像约定好了一样，只剩下了路依琳一个人。
    
    也许是班里的同学都出去吃了吧。出去吃饭很有可能会错过静校的时间，回不来了。
    
    毕竟，从学校门口那一条林荫小路走到小吃街，慢慢走的话，也需要十几分钟吧。说不定真的有可能是出去了，或者是到社团里面了...
    
    不过一个人也没有，显得有些不正常，叶晨琪还是决定要问一下。
    
    “路依琳，怎么就你一个人在呢？班里好像都没见其他人。”
    
    “诶...班...叶晨琪，是你们啊。呃...班里的同学都出去了...不知道他们去哪里了。吃完便当，她们就都不见了。”
    
    其实路依琳也是一头雾水...
    
    她平常也是一样的...一般都是带着一个便当盒来班里，中午的时候到一楼的楼梯间那里，在那里有微波炉，只要将自己的饭菜打热就好了。
    
    今天也是这样，路依琳依旧是拿着便当盒去用微波炉加热。
    
    来来回回也不过四分钟而已...可是在她回来的时候，班里的人就陆陆续续的离开了。
    
    看他们离开的方向，好像都是往校园外去的...也不知道她们去做什么。
    
    “其实这样刚好呢，我们不是可以说一下音乐的事情了么。我已经写好词了。”叶晨琪赶紧转移话题。
    
    “嗯...这么快啊。看了叶晨琪你写词也很厉害啊。”说到音乐的事情，路依琳一下子提起了兴趣。
    
    “哪有啦，其实也就是昨晚刚刚好激发了灵感而已，写起来就快了。”说完，叶晨琪的脸不禁红了起来。
    
    有些羞耻，毕竟把别人做的词说成是自己的，即便那个别人是另一个世界的。如果真要她来写，也是很困难的啊。
    
    “琪琪...你昨天晚上去找灵感了？去了哪里啊。”言灵秋问道。
    
    “去的古街...”
    
    言灵秋一听，有些不满了，问道：“晨琪你昨天晚上适合雪雪一起去的么？”
    
    “嗯...是啊，还有那天和我们一起吃饭的莲姐。我们都是一起去的。”
    
    “那你为什么不叫我啊...如果叫我我可以去的。这几天哥哥还在家，整天在家里面，都没有出门。也就是这几天罢了...在这以后哥哥又要变得有些讨厌了...去做那种我觉得讨厌的事情...”
    
    “那也是没办法的事情嘛...说去古街是吃饭的时候，还是雪华的爸爸提起的。那时候我也没有吧手机带在自己身上，吃完饭就去了...”
    
    “好吧...那就原谅你了。下次有这种事情，在老城区的话，就叫我好了。”言灵秋说着，在叶晨琪前面的座位上坐下了。
    
    她面对着叶晨琪座位的方向，有些慵懒的撑着自己的下巴。
    
    叶晨琪和慕雪华也都回到了自己的座位上。
    
    路依琳坐了过来，坐到了言灵秋的旁边。
    
    “对了路依琳，你要看看我的词么？”叶晨琪问道。
    
    “不过...流行音乐的曲子，我真的不算了解呢。如果要我谱曲的话...可能我会做不好吧。总之先看看你写的词吧...”
    
    得到路依琳肯定的回答，叶晨琪开始翻找起了自己的书包。
    
    她那小小的书包里面本来也没有什么书，应该很容易找...可是她无论怎么找都是找不到那张稿子的。
    
    “晨琪你别找了吧。昨天你是不是把稿子随手就夹在那本西游记里面，然后急着睡觉去了？”慕雪华提醒道。
    
    叶晨琪摸了摸自己的脑袋，“好像是惹...”
    
    “看你怎么办吧。”慕雪华笑着说道。
    
    原本慕雪华虽然看起来没有那么冰冷了，但是要想看到她笑还是比较难的。
    
    叶晨琪和言灵秋还好一些，她们看的习惯了。
    
    但是路依琳很少关注慕雪华，在看到她嘴角勾起那一抹弧度的时候，还是被惊艳到了，这时候的慕雪华确实是最美的。
    
    至少前世的叶晨琪也一直为那个笑容努力着。
    
    现在，她以女生的身份终于能够改变这个原本像是冰块一样的女孩子，让她现在时不时会展现自己的笑容...
    
    叶晨琪都有些感觉不真实了。
    
    不过，她还是很快的回答道：“没关系，我现在现场写一份就好了。”
    
    说着，叶晨琪便从自己的抽屉里面拿出了一本便签纸，准备将她脑子里面已经背的滚瓜烂熟的词给默写一遍。
    
    “等一下。”这时候路依琳反应过来了，急忙说道。
    
    她起身就准备往自己座位那边走去...
    
    可是她好像有些急了，在左脚跨出椅子以后，右脚却不小心的勾住了椅子，整个身体向着前边倒去。
    
    这时候平常练武的慕雪华赶忙的站起身子，左手伸出一抓，抓住了路依琳的肩膀，运用巧劲，让她身子翻转了一圈，让她后背落在了慕雪华的右手臂弯上。
    
    “没事吧？”慕雪华说道。
    
    本来，只是一个很正常的动作，可这一幕，在路依琳的视角中好像一下子就变了...
    
    她的眼中，慕雪华好像换上了一身侠女装扮，脸上一副冷漠的样子，英气逼人。
    
    对她好像极为淡漠一样，就好像随手的就救下了一个人。
    
    但是慕雪华的声音并不冷，反而尽显温柔，让她感受到了一些虚幻的感觉。
    
    慕雪华在她的眼中，背景都变成了那种虚幻的彩色泡沫。
    
    这种场景她这个小女生怎么受得了，一下子她的脸就变得通红了。
    
    实在是太害羞了一些...害羞的她都有些忍耐不下去了，脑子里面一下子浮现了很多奇奇怪怪的想法...
    
    比如慕雪华突然的抱住她，比如慕雪华将她那淡粉色的嘴唇向着她袭来...
    
    她赶紧扶着桌子，站了起来，说了一句“谢谢。”
    
    然后低着头回到了自己的座位，弯着腰在自己书包里面拿出了一个文件袋，有些慌忙的从文件袋里面拿出了几张泛黄的纸张，拿了过来。
    
    “给...叶晨琪，把词写在那个...五线谱下面的空白位置上...”
    
    “哦哦，这个啊，写在这里是么？我知道了...是不是要写的稍微散开一些，这样你好在上面的谱子填上曲...”
    
    “嗯。”因为她始终不敢再看一眼慕雪华的脸，所以一直低下头，对于叶晨琪的话也没有太过在意，只是知道大概意思便回答了。
    
    就这样，叶晨琪看了看那张谱子右上角的部位，在作词人的位置上，用钢笔写下了“叶晨琪”三个带着她的风格的字。
    
    69、感动与欣喜
    经过了一个中午，她们已经将谱子完全给写好了。
    
    谱子，都在叶晨琪这里。
    
    一个下午，叶晨琪都沉浸在曲子制作完成的喜悦之中，几乎没有怎么听课。
    
    直到最后一节课下课以后，等到班里的同学离开了，她才终于将自己的激动给释放出来。
    
    “雪华...我们的曲子，完成了！”
    
    “是啊，完成了，完成了。”
    
    兴奋的情绪，随着叶晨琪的一声欢呼，一下子就发泄了出来。
    
    她转过头去，打开了窗户，贪婪地呼吸了几口窗外的新鲜空气，终于是将自己的心情给平复了下来...
    
    “好了...冷静下来了。依琳，你怎么样？”叶晨琪看向旁边组的路依琳问道。
    
    “我...我...我可以抱抱你么叶晨琪。”
    
    “嗯！”
    
    说完，慕雪华给叶晨琪让开了位置，让叶晨琪走出去。
    
    路依琳也走了出来，两人站在了一起...紧紧的拥抱着。
    
    叶晨琪的头埋在路依琳的胸口上，看不到她的脸。
    
    但是从路依琳的脸上，是可以看到她眼角留下的泪水的。
    
    这是激动的眼泪...这是她从四岁开始学音乐，直到现在，她十六岁。学了十二年音乐后，第一次在一首原创曲子的谱上，右上角那个编曲栏里面填上了自己的名字。
    
    这是她现在，一直一直不敢想象的事情...她终于原创了一首曲子了。
    
    而更加让她感动的是，叶晨琪居然让她在编曲那一栏写上她的名字...本来应该写上的是‘叶晨琪&路依琳’，可此时只有她的名字...
    
    就相当于叶晨琪将她脑子里面的旋律无偿的送给她一样。
    
    收获的名，并没有让她觉得高兴，更重要的是那种情谊，就在她颤抖的写下自己名字的时候，传达到了她的心里。
    
    “晨琪...谢谢...真的谢谢。”
    
    “嗯...谢什么，这是你应该得到的。”
    
    这时候，言灵秋走到了慕雪华前面的座位，坐下了。
    
    她与慕雪华对视一眼，两人看着这两个抱在一起的女孩，不知道怎么的，心里都感觉有什么要涌出来了一样。
    
    那应该是感动吧...也许创作人作出一首曲子之后，都是这样的...
    
    今天，她们作为全程旁观者，见证了这一切。
    
    在看到这两人抱在一起哭的时候，她们也是忍不住的热泪盈眶...
    
    四个女孩子，最终抱在一起，就在这狭窄的教室过道，抱在一起，交换着彼此的感动。
    
    这种感动，是莫名的。
    
    也许，她们只是一个人感动的话，也不会哭的那么伤心。
    
    四人的感动，是四倍的，也许她们彼此与彼此的心，在决定开始合作了以后，就交叠在了一起。
    
    ......
    
    直到放在黑板上的时钟从指到四的位置变成了指到六的位置时...四位女孩在收起了彼此的感动。
    
    “呼...我快喘不过气了...琪琪你的眼睛好红。”言灵秋坐在椅子上，大口喘气着说道。
    
    “你们...不都是一样么？”叶晨琪看着眼前这三个人都红了脸，也红了眼。不由得笑了笑。
    
    哭完之后，心里那种因为无处发现而产生的沉闷的感觉终于是消失了。
    
    “嗯...叶晨琪你们怎么还在呢，记得你们不是住校的...怎么哭了？老师在这呢，遇到了什么事情啊...和老师说说。”教室后门，不知道什么时候小林老师就出现在了这里。
    
    这时候，这里面最能流利说出话，没有大喘气的慕雪华说道：“没事的，老师。我们这是太高兴了...只是太高兴了。”
    
    “嗯...那能不能告诉我，你们四个因为什么事情高兴啊？”
    
    “我们...嗯...”说着，慕雪华到叶晨琪的书包里面，将一个文件袋拿了出来，将里面的东西拿了出来：“给，老师，这就是我们高兴的原因。”
    
    小林老师看慕雪华她们刚刚哭过，便走进了教室，走到了慕雪华的身前，接过了这一个这五六张纸张...
    
    她看了看那一张写的密密麻麻的谱子，并不精通音乐的她，一下子也看不出来谱子曲调是什么。
    
    但是作为语文老师，那像是诗一样的句子还是看的挺有味道的。
    
    一页页的认真翻阅以后，她无意间看了看右上角的位置...那里有着“作词：叶晨琪、编曲：路依琳”几个字...
    
    “这个...这是你们为了国庆汇演弄出来的歌？”
    
    “嗯!”四人一齐的发出了坚定的声音。
    
    “谢谢你们啊...总之，谢谢你们为班级做的一切，如果有什么需要的，和我说...我会帮你们争取的。
    
    现在老师在办公室还有事情，先走了...”
    
    小林老师说话的速度极快，一下子就把话说完了。
    
    看着她好像真的很急，小跑着就跑出了教室的门。
    
    只不过，在跑出教室门以后，最后露出她身形的那一瞬间，她用自己的右手手背放在了自己的鼻孔下方...
    
    是啊...
    
    她哭了...
    
    从来...从来没有见过这样的学生，能够为了自己班级做出这样的事情...
    
    她突然感觉自己好像被千斤黄金砸中了一样...那种喜悦她不知道应该怎么表达。
    
    她觉得自己太幸运了，为什么自己能够遇到这么好的学生了...也许这辈子只有这一次吧，她再也遇不到第二次了。
    
    可她的丑态，是不想让自己的学生看到的...可是，就在跑出教室门的一瞬间，自己就已经抑制不住自己的情感了...
    
    ......
    
    她们...在小林老师走了不久后，各自回到了自己的家里，坐着各自家里的车子。
    
    别人怎么样了，叶晨琪不知道...
    
    叶晨琪已然忘记了这个词是别人的...
    
    也许现在，在这里，这种曲子第一次出现在自己的脑子里面，就是自己的了吧。
    
    不过第一次曲成，叶晨琪还是决定，将自己的事情和自己的爸爸说一声。
    
    于是，支开了慕雪华，叶晨琪便在房间里面打起了电话...
    
    “爸...”
    
    “嗯，找爸有什么事情啊？”
    
    “爸...我...”
    
    “我知道，你的任务是保护慕叔叔的女儿慕雪华吧...那一次你做的很好，所以我决定了，你的银行卡还是给你解冻吧，现在应该能用了...”
    
    “爸，我不是说这个，我是想要说，我今天和别人一起，创作出了自己的曲子...”
    
    啪嗒的一声突然响的起来，叶晨琪被电话对面传来的声音吓了一跳。
    
    “爸...没事吧。”
    
    “没事，没事，就是手机不小心弄掉了。我现在在开会呢。”
    
    “那...我先挂了？”
    
    “嗯，挂掉吧，做的不错。”
    
    在电话挂断之际，叶晨琪听到了这么一声...
    
    70、录制与聆听
    又一次的，学校的时间从上课走到了周末。
    
    在这几天里面，叶晨琪她们不断地用清唱的方式练习着那首叶晨琪创作出来的歌曲。
    
    练习的时候，她们也发现一些问题...
    
    光是凭借着谱写好的旋律，配上路依琳的钢琴伴奏，是不行的...
    
    缺少了一种感觉...
    
    唱出来的歌虽然很好听，但是就像是live版的歌曲，缺少了原来的伴奏，怎么听都是怪怪的...本来这首歌是激昂的，但是配上钢琴却变得柔和了起来。
    
    意识到这个问题的出现，叶晨琪她们也觉得，必须要做些什么。
    
    叶晨琪觉得，必须要做伴奏...必须要做伴奏，做出原版的伴奏出来。
    
    做出这个决定以后，叶晨琪便开始和路依琳弄起了伴奏的配乐。
    
    叙述西游记，伴奏必然是与西游记有关的。
    
    但是...凭借着叶晨琪之前听到的旋律并不能完全还原合奏部分。
    
    竹笛、琵琶、磬（qing）、贝斯、架子鼓...众多的乐器的结合，才能合奏出那歌曲原本的样子。
    
    如果，没有叶晨琪那脑海中极为清晰的记忆...
    
    如果，没有路依琳那对于音乐的天分，那种天才般的创造力。
    
    还有...那就是她们四人一起的努力，努力练习着歌曲，将自己的部分练习的滚瓜烂熟，配合起来即使没有伴奏也能够衔接的很好。
    
    没有这样的练习，叶晨琪和路依琳创作的也无从谈起，没有练习，对于歌曲不够熟悉，那么，到了演出的时候她们也不可能将这首歌真正的做好。
    
    而这个周末，她们要做的事情，就是将这首歌在有伴奏的情况下录好。
    
    她们要去录制音乐的地方，是老慕提供的。
    
    慕氏国际...旧都市新城-安平区-暮光大道二十六号。
    
    她们约定好了在这里见面，就在慕氏国际的三楼，在那里有一个录音棚，本属于慕氏国际的子公司，轩雪影视娱乐公司...
    
    这里的录音棚无疑是专业的。
    
    在慕雪华的爸爸开口之后，这个录音棚今天下午就完全的属于叶晨琪她们了。
    
    ......
    
    录音棚里，四位女孩坐在四张椅子上，她们的脖子上都挂着一个耳机，眼前摆着一个圆形的麦克风...
    
    四人的心情都难以表达，看她们不断地通过深呼吸，喝热水调整着自己的状态。
    
    即将要开始了，她们人生中第一次的新体验，录制属于自己的歌曲。
    
    然而，为了她们而来到这里的人也有不少。
    
    在她们毫不知情的情况下，完全与外界声音隔绝的录音棚外也来了几个人。
    
    他们是不约而同到来的...
    
    “慕董事？”
    
    “路大家？”
    
    来到这里的人相遇了，那是慕雪华的父亲与路依琳的父亲，两位在不同区域极具影响力的人物。
    
    彩莲也跟在旁边，跟在慕雪华父亲的身后，不过并不是很引人注意。
    
    她来这里的是只是陪同，顺带着，她也想听一下叶晨琪和慕雪华她们唱的歌...
    
    “慕董事，你今天也是因为女儿来的？”路依琳的父亲问道。
    
    与慕雪华父亲不同，路依琳的父亲看上去很年轻，留着一头艺术家的那种长发，配上他身上的华服，有着一种儒雅的气质。
    
    “哎呀，看了路大家也是一样啊，我们都是为了女儿来的。路大家的女儿真是厉害呢，居然短短的几天时间里面，就将一首曲子给谱好了...真是天才啊。”
    
    “哪里哪里，这也是有着慕董事您女儿的帮助吧，她的天分我是知道的，真让她自己创作出一曲出来，怕是相当的困难啊。”
    
    ......
    
    两人用着对对方的敬称，说着客套的话语，来来回回的说了好几句。
    
    旁边的彩莲终于是有些听不下去了...
    
    “慕叔，别忘记了，您来这里的目的...”
    
    “哦哦，对了对了，我们今天可不是来客气的...客气的话之后再说，路大家，这边请。我们就不进去了，来这边吧，在这边我们也能够听得到。”说完，老慕还做出了一个“请”的手势。
    
    “一起吧。”两人肩并着肩走进了录音棚旁边的那个小房间里面。
    
    小房间本来是调音室，但因为录音棚扩建重修了以后，调音室便到了录音棚的里面。
    
    原本那里有着一个窗户，可以看到录音棚里面的人，而现在，那个窗子已经被堵上了。
    
    现在，整间屋子本来是没有什么用的...
    
    不过因为老慕事先让人准备，现在屋子里面便多了几个耳机，从那个耳机里面，可以听到录音棚里面播放出来的伴奏，以及她们唱出的原声。
    
    走进屋子里面，打开了有些昏暗的黄色小灯，他们三人便赶忙的各自找了一个位置，抓住了座位前的耳机，带到了自己的耳朵上。
    
    带上耳机以后，他们能够听到那种比较粗重的呼吸声...这时候他们就知道，录制还没有开始。
    
    他们的心里也紧张...
    
    随着那粗重的呼吸声，也慢慢的将心揪起来了。
    
    他们都知道，那四个女生到底面临着的是怎样的压力。
    
    可没一会，他们听到那呼吸声慢慢的被收住了，他们也知道——要开始了。
    
    伴奏悄然的想起。
    
    先是几声像是戏曲开场时候的敲锣声，极为具有节奏感。
    
    可是...他们觉得有些奇怪。
    
    他们事先是不知道伴奏会有这么一段，所以他们就觉得这样的开场有些奇怪。
    
    但是他们没有说什么，继续的听了下去...
    
    随着一段密集的响声持续了十几秒钟以后，那锵与锣的声音出现了几声比较大的间隔。
    
    突然，随着锵的一声，节奏的一转，变成了密集的琵琶声，弹奏的极为紧密。
    
    路依琳的父亲的右手手指几乎是在随着琵琶的拨弦声翻动着，左手也在椅子的扶手上按着...
    
    他记起了...自己的女儿曾经在家里弹奏过这一段...
    
    反复几遍以后，他们听到了几声及具有英气的一声“哈~”！
    
    四人的声音几乎是同一时间发出，极为整齐。
    
    这一声结束后，旋律一转，变成了悠扬的竹笛声，清脆的响起...
    
    而后，琵琶，竹笛合奏在了一起。
    
    这都是路依琳父亲熟悉的东西...期间还有一些他听不出来的声音，应该是她妻子擅长的部分吧...他这样想着。
    
    突然，他极为敏感的听力听到了一声吸气的声音。
    
    “来了！”他说道。
    
    【作者题外话】：PS：今天晚上回来的比较晚所以更新晚了一些，实在抱歉。不过，还是希望大家多多支持本书吧。另：书评区那里有一个书友群群号，如果有兴趣群里催更的，可以加群哦~
    
    71、九乘九
    “来了！”
    
    听着那一声吸气的声音，路依琳的父亲知道，有人要开始唱了。
    
    首先，路依琳那清脆如铃的嗓音响了起来。
    
    “上路巩州遇虎熊
    
    五百年前一场疯
    
    腾宵又是孙悟空！”
    
    她有些刻意的将声音压沉一些，一开头，让人听出了歌曲高潮部分的感觉。
    
    接着，言灵秋那有些偏向男性的中性音响起了：
    
    “失马鹰愁涧飞白龙
    
    沙河阻断路难通
    
    福陵山中收天蓬...”
    
    慕雪华的像是女神一般的成熟女性声线又继续接到：“岭上前行逆黄风，七星不照波月洞，千年白骨化阴风。
    
    最后，叶晨琪那带着写磁性，显得娇俏可爱的萝莉音，开始从耳机轰击众人的耳朵。
    
    “鱼篮网通天一尾红
    
    紫金葫芦二道童
    
    九尾老狐敢压龙！”
    
    那种声音虽然唱的高，却又不显得尖锐，反而感觉节奏开始变得有些压抑了。
    
    果然，接着慕雪华、言灵秋、叶晨琪又都一人一句的接着。
    
    “白虹坠，雪浪击石碎，思归，难归。堕回，轮回。”
    
    而后，路依琳的一句：“月满一江水，前世莫追~”又将节奏带的激昂起来。
    
    ......
    
    很长很长，这期间一直没有中断过，听得正在小屋子里面带着耳机的三人一时都忘记了，她们究竟唱过多少轮了。
    
    之后，四人开始两两合唱。
    
    “借扇，翠云访罗刹。
    
    碧波潭内/结亲宴，招来九头/的驸马。
    
    雾隐/金斑豹伸利爪。
    
    城北黄狮/盗钉耙，白毛小鼠/偷烛花。
    
    思乡/未敢听琵琶。
    
    摄魂曲后/三股叉一朝命断美人画。
    
    六耳/幻形难辨真假
    
    太岁摇铃/唤风沙。玉兔抛绣/高台搭。”
    
    ......
    
    又是一段稍微压抑的过度，没一会又将节奏转了回来。
    
    过了不久众人轮唱一轮以后，言灵秋的几句唱完，终于是停下了。
    
    这时候，路依琳的父亲对着老慕说道：“后面还有么？”
    
    可是，这个耳机隔音极好，老慕没有挺全，他只是看到路依琳的父亲对着他动了动嘴巴，却没有听到任何声音。
    
    “你说什么？”他拉开了半边耳机问道。
    
    “我说，后面还有没有？”
    
    “有的有的，快了，继续听，不要说话。”
    
    路依琳的父亲点了点头。
    
    ......
    
    一曲终了，三人摘下了耳机。不过，就是现在他们都还有些意犹未尽...
    
    老慕看着路依琳的父亲，还是一副不敢置信的样子。
    
    “怎么了，路大家，你看，这首歌怎么样？”
    
    路依琳的父亲说道：“流行音乐的事情，我没有什么说的资格...唉，你也别叫我路大家了，叫我路艺兴就好。你这娱乐公司的董事这么叫我，我可是担不起。”
    
    “那行，你也别叫我慕董事，直接叫我的名字，慕天云就好。我们都是孩子的家长，也别弄那种客客套套话，到时候孩子也难做。”
    
    看着这两人一下子拉近了关系，彩莲有些不明所以，这两人究竟是怎么了。
    
    可她也不好问，毕竟比他们都低上一辈，长辈的事情，她也不好插嘴。
    
    “艺兴啊，这首歌你说说怎么评价吧，也不要管你擅长的是什么就说怎么样吧。”暮天云好奇的问道。
    
    眼前的路艺兴可是有名的音乐人，虽人在旧都，但在全国也是具有影响力的，他的评价实际上是很有价值的。
    
    “那我就说了...”路艺兴清了清嗓子说：“我的第一反应就是惊讶...要不是根本没听过这样的旋律，我都怀疑这首歌是别人弄出来，刚好送给她们的了。
    
    太让人吃惊了...从来没有想过这么一首歌是四个小孩子在不到一个月的时间里面创作出来的...
    
    首先拿我擅长的来说，那就是这个伴奏...这个伴奏太复杂了，用于和声的乐器太多了，包括西洋乐器，我国民族乐器都有用到...
    
    之前在家，看着女儿不写作业，也不练习乐器，就对着几张谱子在那里写写画画，也不知道她在干什么。
    
    后来一看啊...她居然在谱曲...那时候吓我一跳啊。
    
    咳咳，回到正题，要说评价，我就只有一个字，那就是——‘奇’”
    
    “哦，这个‘奇’字怎么说？”慕天云问道。
    
    这一个字的评价，说不出是好是坏，感觉上极为中肯。
    
    “要说奇啊...奇特、奇怪、奇葩。从没听过一首歌是这样的，就像是在念诗一样，几乎从头到尾都是按照一个步调再走，在众多曲子里面难找出第二个。
    
    与曲子无关，奇怪的是，这首歌不走主流，按照她们这个年纪，情情爱爱的东西是听得最多的，这歌不伤感，明明很少的鼓点声，听着呢却带感。
    
    而最后的奇葩，就是说，她们这首歌在现在的流行音乐里面，算是一朵奇葩了吧，也不用我解释，老慕也知道吧。
    
    不过我最感兴趣的就是那个作词的人了...文笔真的好啊...不像是她们高中生能够写出来的东西。”路艺兴低着头，一边思考一边说道。
    
    慕云天一听，脸上就摆上了欣慰，其中还藏着一些可惜：“哦，这个词啊。这是叶晨琪写的...那天晚上，我建议她们去古街...结果她们去听了半曲戏，还没听完就回来了，回来以后叶晨琪就开始写了，一个晚上她就写完了...真是个怪物啊。”
    
    “哎呀，写得出这种词的人，不去写书也有点亏。词写的真的算是不错了，就中间有一点点押韵上的，算不上瑕疵的小瑕疵。”
    
    “还别说，她真的在写书。几乎每天晚上回来都要写上几个小时...这也是她的爱好了。”
    
    突然，路艺兴话头一转，说道：“哎老慕，你说我们是不是该帮孩子们把一些重要的事情给办了？我觉得这首歌光是作为文艺汇演而作，有些可惜了。你觉得呢？”
    
    “和我想的一样的。”
    
    两人对视一眼，不约而同的笑了。
    
    “那我们赶紧的，现在就一起去走一趟，尽快的把事情给做好。顺便，别让孩子们看到我们来了，到时候挺尴尬的。”路艺兴说道。
    
    彩莲也听出来了，知道这两人接下来要做的事情，那就是申请版权。
    
    两人就要出门，只听路艺兴又问道：“说起来啊老慕，这首歌叫什么名字。”
    
    “《九九八十一》......”
    
    72、录制完成
    “呼...终于松了一口气了。”叶晨琪脱下了罩在自己头上的耳机说道。
    
    九九八十一...她们终于是唱完了。
    
    “是啊，唱完了...唱歌的时候感觉心好像卡在了嗓子眼一样，第一次唱歌唱的那么紧张。”路依琳长舒了一口气，也同样说道。
    
    言灵秋用手重重的击打了几下自己的胸口，之后接着她们的话：“但是，路依琳你那样的声音，其实听起来比练习的时候还要好听啊...啊！不行了，感觉自己的喉咙要爆炸了...喉咙太干了，我需要水。”
    
    “给你，水。”慕雪华顺手就从旁边拿了一瓶买上来没喝的矿泉水，递给了言灵秋。
    
    “谢谢...”言灵秋急着就将自己手上的水给打开了，对着嘴喝了下去。
    
    接着，慕雪华又给剩下两人递了一瓶水，不过其他的人没有言灵秋看上去渴，也许只是有些紧张，只喝了一小点。
    
    “听着耳机里面唱的，我觉得我们唱的都不错啊...好意外...但是晨琪，我们是为什么来录歌的呢？”慕雪华问道。
    
    “嗯...我记得一开始我们只是来拿伴奏的...”路依琳也附和道。
    
    这几天下来，路依琳和叶晨琪她们的关系拉近了不少，也就变得大胆起来，敢说话了，只是语气一直没有什么变化，还是有些弱气。
    
    这时候，喝完了半瓶水的言灵秋说道：“这还不是琪琪不是她问我们，‘要不要录下来做个纪念’，害我们心痒痒的，还让我们紧张那么久。”
    
    言灵秋还故意的模仿者叶晨琪那种像是蛊惑她人的语气，还有她的声音，学的倒是惟妙惟肖的，让叶晨琪有些不好意思的脸红了。
    
    叶晨琪说这句话的时候，周五的晚上，她们四个人在班群里面拉出一个讨论组，用讨论组的功能进行了一次企鹅新推出的电话功能。
    
    然后...其余的三人好像也被说的心动了，今天才会来这里进行录制的。
    
    “反正...你们不是也都愿意么？”叶晨琪说道。
    
    “话是这么说啦...但是，说真的，晨琪你的声音好苏的说，真的很好听啊...要不...你试试自己唱一遍《九九八十一》怎么样？”
    
    路依琳突如其来的这个提议吓了叶晨琪一跳。
    
    原本，她确实有这么一个想法...一开始她想到这首歌的时候，就觉得这首歌应该是一个人到两个人唱的...
    
    不过后来，想起自己的组合是四个人...也就没有往《九九八十一》上面去想。
    
    直到听戏的时候，她才猛然的想起了，原来《九九八十一》并不是只有乐正绫版的，或者是乐正绫和天依版的，其实还有很多很多...但是前世KTV里面点得到的一般是双笙、南久、易言、樊琪这四人合唱版本的...
    
    不过叶晨琪确实有过自己一个人唱的打算...可是现在还太早了一些。
    
    “我觉得...现在还是算了吧。如果以后有机会的话，我会唱的。”叶晨琪说道。
    
    周围三人一听，感觉又期待了起来。
    
    除了路依琳，剩下两人可是听过叶晨琪唱歌的...叶晨琪唱的歌声音确实是很好的，那种萝莉音听得她们欲罢不能。
    
    如果能够在听一次叶晨琪唱歌，她们也是很期待的。
    
    她们正满怀期待的时候，一个熟悉的人走了出来。
    
    “喏，你们的唱的歌已经录好了。”
    
    她们将视线转过录音棚的操作室里面，看到了慕林轩从里面走出来。
    
    他的手里拿着一个信封。
    
    看着信封中间那凹下去的一个小圆还有边缘的那一圈大大的原型，她们知道自己的歌录好了。
    
    可更加好奇的是，慕林轩怎么在这里。
    
    “小轩哥你为什么会在这里啊？”这是叶晨琪对慕林轩独有的称呼。
    
    “嗯...哈哈。”慕林轩那张白净的脸忽然一红，摸了摸自己的头，不太好意思的笑道：“其实吧...我是听说的。你们不是拜托爸弄的伴奏么。有什么情况会向他问一声的...
    
    还有就是，这位是路先生的女儿吧...我记得弄演奏伴奏的人是他的学生们来着...他应该也知道。”
    
    路依琳并不太擅长和不熟悉的人说话，这里其他三人都和慕林轩都比较熟悉，但是路依琳和他是第一次见面...
    
    “嗯...好像是的。就是不知道他来了没有...一开始紧张也有这个原因...不过看来他没有来呢。”路依琳红着脸说道，说完身子不自觉的往慕雪华身后靠了靠。
    
    这时候，传来了门锁被扭动的声音，但是正要说话的慕林轩没有顾得了这么多。
    
    “其实...我觉得他们可能来了，因为...”
    
    “说什么来了来了的？”
    
    “咳咳，彩莲姐。”
    
    “嗯，少...林轩...你怎么在这里。”
    
    “这就说来话长了...还是不解释的为好。”慕林轩说道。
    
    刚刚开门的彩莲进来就听到了慕林轩说“...他们来了...”之类的话，不过彩莲还在想着歌曲的事情，不然彩莲一听就知道，这是再说才走的慕云天和路艺兴吧。
    
    “对哦，莲姐...你怎么在这里，我记得我还没有打电话叫你来接我们回去吧？”慕雪华问道。
    
    “别说了...还不是慕叔，刚刚送你们到这里，才到家还没有喝过一口水，又叫我顺便把他带过来...不过你们的歌唱的不错，没让我白来...”彩莲说道。
    
    “原来爸他是在的啊...这样的话突然感觉有点难为情。”慕雪华弄了弄自己脸颊旁的头发说道。
    
    躲在慕雪华身后，用下巴撑在她的肩膀上的路依琳也说道：“是啊...如果我爸在的话，我也会这样的。”
    
    “路依琳么？”彩莲走了几步，才是看得到躲在慕雪华后面的路依琳，“路先生也来了的...”
    
    “怎么这样...”路依琳一听，声音都变成了蚊子咬一样，如果不是录音棚安静，还真的听不到她在说话。
    
    这时候，慕林轩走到了一个VCD旁边，将信封里面的光盘拿了出来，放到了VCD的读碟口处。
    
    接着，很快那熟悉的音乐就响了起来。
    
    慕林轩也趁着这时候说道：“唱的好不好不用担心的，你们自己听过也会满意的...难得的一遍过。”
    
    音乐，响彻了录音棚内...
    
    73、上传
    周一下午放学后，叶晨琪回到了家里。
    
    回到家，上二楼，便看到二楼的茶几上有着一个白色的，硬卡纸做成的文件袋。
    
    打开文件袋，看到那个文件袋里面内容的时候，她就想起了两天前的下午。
    
    ......
    
    那种紧凑的节奏结束了...叶晨琪她们都感觉挺开心的...虽然唱的并不是特别专业...但是她们都有了那种共同的感受，那就是“好听”。
    
    特别是叶晨琪，她是听过原版的，也听过四人翻唱版的。
    
    自己这些人都是女孩子，但是唱原版的也没有感觉比那些以唱歌为职业的人唱的差...
    
    虽然原版乐正绫的声音的是她们都学不来的...
    
    “好像不错呢，这居然是我们自己唱的？”叶晨琪感慨道。
    
    “是啊，当时听你们唱的时候我怎么都觉得听不够...果然进来是没错的，还能再听一遍。”彩莲说道。
    
    慕林轩表示有同感的点了点头...
    
    “对了，你们是不是应该早点把比较重要的事情给办了...比如说词曲的版权...”
    
    “版权...好像确实要弄这么个东西来着...我差点都忘记了。”叶晨琪说道。
    
    这个世界...和原本叶晨琪所在的世界是稍微有些不同的...
    
    版权，版权是国家最为重视的东西...
    
    盗版，是一定会被严厉打击的东西...
    
    所以申请一个类似专利一般的版权是很重要的，只有有了这个以后，自己这首歌才能够保得住，才能证明这首歌是你原创的...
    
    正是因为这样，这个世界的音乐少有翻唱的...翻唱，如果没有原创人同意，就是属于侵权行为...（商业途径）
    
    别看叶晨琪现在手机里面有着那么三四百首歌曲，那三四百首歌可是她的花上近千元买来的。
    
    而用来买歌的钱，一部分是交付给受歌手授权的运营商，另一部分则是交付给歌手的。
    
    这样，也许能够说明版权的重要性了吧。
    
    “版权啊...这个雪华的爸爸和路依琳的爸爸一起去办了，按照他们的能量来说，应该能用最快的速度办好。林轩...”
    
    “放心吧，这里的我会处理好的。”
    
    听到彩莲说的，叶晨琪也放心了，只是，后面的那莫名其妙的叫名字，叶晨琪还是不太懂这是为什么...
    
    也许慕林轩有什么事情是已经帮她们处理了的。
    
    “好了，那你们对这首歌，有没有别的想法呢？”彩莲问道。
    
    “别的想法么？”慕雪华将重要的那几个字重复了一边。
    
    接着，剩下的几个人在慕雪华说过这几个字以后，开始低下头思考，嘴里还不断地默念着这几个字。
    
    有没有什么别的想法？要说有，她们自然是有的。
    
    “要不...我们把这首歌发到网上去吧。”×4
    
    发到网上去...这是她们共同的想法。
    
    “原来我们都想的一样啊...你们也不想这么好听的歌只有我们自己听吧...其实发到网上也不错呢...”路依琳说道。
    
    叶晨琪摇了摇头：“不啊...其实我只是觉得，放到网上应该会有人下载吧...下载好像就有钱拿，我就不用被遏住咽喉了...”
    
    “切...真是个小财迷呢，平常怎么没看出来，琪琪你那么喜欢钱呢？”
    
    言灵秋走进了叶晨琪，轻轻的敲了敲她的脑袋。
    
    只见叶晨琪捂着自己的头，用那种可以做出来甜甜糯糯的声音说道：“我...我没办法嘛。”
    
    说着，叶晨琪突然感觉这种声音听起来她自己头皮有些发麻...
    
    正要说的时候，她抬头看了看周围的几个人，她们脸上摆着一脸被治愈了的模样...
    
    于是叶晨琪咳嗽了两声。
    
    “怎么了晨琪...缺钱了？这种事可以和我们说啊。”彩莲说道。
    
    “嗯~其实没有缺钱呢...只是...”
    
    “只是什么？晨琪你说啊...如果有什么要帮忙的，就和我们说吧，我们应该帮得了你的。”
    
    “哎呀...其实就是...嗯，就是这样的，之前我和老爸闹了变扭，然后他把帮我办的那张银行卡冻结了...本来也不是什么大事情，就是我自己用钱也比较大...身上的钱其实是够用的...只是觉得，存的多点用起来放心而已。
    
    至于你们帮忙的事情...其实用你们的钱我用的不会安心啦。如果实在走投无路，可能我会找你们的...不过最先受难的应该是雪华吧。”叶晨琪说道。
    
    这时候她突然听到自己手机叮咚的一响，拿出来一看，发现了一个企鹅红包...一看是慕雪华发来的，还是发在已经升级为群的那个讨论组里面。
    
    “雪华？”
    
    “没事，你领吧，这个是我买的东西的钱...”
    
    叶晨琪打开红包一看...那里面装着的金额是九块九...
    
    “九块九...我记得我没有帮你买飘柔的洗发水吧？其他的我还真的想不起什么九块九了。”叶晨琪疑惑道。
    
    这时候，原本就在群里面的所有人都将手机拿出来了...并且慕雪华还把彩莲和慕林轩拉进了群。
    
    在他们加群以后，群里便多了一张图片...一只小猫蹲在一个萌字旁边，萌字下面摆着一个价位牌，写着9.9元。
    
    “那你们起码给我一个亿啊...”
    
    ......
    
    就这样，叶晨琪将自己的手上的文件袋打开，看到了那两份版权证书...
    
    现在...这首歌属于她了。
    
    她不知道怎么表达自己的心情，只是将证书紧紧的抱在自己的胸口，与自己的胸前的一对柔软挤压着...
    
    那种有些窒息的感觉应该可以表达她的心情了吧。
    
    想到这里，她觉得有一件事情必须马上去做了...那就是将这个歌曲发到网上。
    
    现在，她的电脑E盘里面正躺着一个做好的MV还有从CD中读取转码出来的MP3格式的歌曲文件。
    
    那个MV是周日的时候，叶晨琪和慕林轩在公司里面赶工出来的...
    
    因为叶晨琪那想到就去做的性格...嗯，或者说雷厉风行？
    
    这可苦了那些原画师还有慕林轩。原画师们虽然拿到了酬劳，但是赶着画了一天的画...从周六下午画到了周日早上，下午还因为叶晨琪的意见改了不少。
    
    最惨的还是将图片剪成视频的慕林轩...
    
    周日晚上他熬夜到了四点钟...终于才是将视频给做好了...今天早上直接请假睡觉了。
    
    不过...慕林轩还是觉得值得...各种意义上的。
    
    74、恭喜你发现镇站之宝
    biubiu视屏弹幕网站，这是很早以前就有了的，但是现在才为众多人所知晓。
    
    人们一般称这个网站叫做B站...
    
    这个网站很受年轻人的欢迎...
    
    因为他有着一个有趣的功能——弹幕。
    
    网站的开创者很有见地的开发了这么一个功能，让评论的文字在发出时间的几秒内在屏幕上滚动或是停留。
    
    这个网站主要是经营动漫的...购买了许多动漫的版权，并且让其在网站上播放...
    
    看动漫...其实在那里看都是看。但是一旦来过B站的人都会被那种弹幕的魅力给征服，集中表现为看视频没有弹幕感觉不舒服，弹幕挡道视频了，但是舍不得关。
    
    有的时候甚至会和别人一起跟风刷屏之类的云云...
    
    在前一世，这个网站火爆的东西有什么呢...音乐区、舞蹈区、鬼畜区、游戏区，还有就是引进的国内外的番剧。
    
    而现在呢...这里音乐区的发展并不尽如人意...
    
    为什么呢...因为版权，版权原因限制了这个网站的音乐区发展，很少会有翻唱出现...
    
    没有了翻唱，音乐区的人气不知道从哪里出来...
    
    不过好在，有些歌星是会将自己的歌曲公益化...也就是翻唱免费，不过这样的人很少...
    
    毕竟来说，翻唱权授予出去，也是一笔比较大的收入。
    
    现在B站的音乐区每一天都不会有太多人逛...因为每天零零散散的只会有那么十几条新信息，看着那红色的数字才是两位数，我想...除非是处女座的强迫症，应该是不会有人想要点开那个分区的吧。
    
    所以，音乐区现在几乎无人问津...除了仅有的一个负责人会在上班时间盯着以外，其余时间都是又系统后台自行处理的。
    
    标准的上班时间是朝九晚五...现在音乐区的负责人早就回家了...他的工作很清闲。
    
    ......
    
    李子安，叶晨琪的后桌。
    
    一名学霸级别的宅男，处女座...
    
    他也是一名B站会员，平常没事就喜欢在B站里面找一些新鲜的东西，再加上，他有一种必须要把分区上面那些红字给点掉的强迫症。
    
    这种强迫症迫使他点开了音乐区，不过只是点开了。
    
    不过，一开始他也只是看了一眼而已，看过之后就没有再去管了，甚至没有去看这个区的页面一眼...就是在电脑上点开，然后又叉掉。
    
    接着，他打开了番剧区，去找一些没有看过的新番补番了...
    
    他正在看的一部番叫做《漆黑的子弹》应该是今年一月的番了，听说这部番里面有很多萝莉，虽然有些虐萝莉...可他还是忍不住看。
    
    因为他是一位重度萝莉控患者，之前追看的番叫做《请问您今天要来点兔子吗？》...
    
    但是...刚刚打开漆黑的子弹第一集，他就看到了一个顶部弹幕，红色的代码a.vxxxxx...
    
    这个是什么？
    
    李子安很奇怪...
    
    之后刷出了一排弹幕写着，“已举报”。
    
    稍微简单的思考了一下，他便没有去管那个东西...直到正片快要开始的时候，本来就有着很多弹幕的屏幕上突然刷出了几句...“我为刚刚的举报道歉...多谢A.V大哥...”之类的话。
    
    看到这里，他突然很好奇发生了什么。
    
    就算，很有可能这些举报的弹幕和后来道歉的弹幕都是同一个人刷的，目的就是宣传。
    
    但是...就算他的脑子里面得出的是这样的结论，他也管不住自己的鼠标...于是他将进度条拉到了最开头，看到了那个号码...然后凭着记忆力记住了号码，关掉了视频，将号码输入到了搜索栏里面。
    
    “九九八十一？”他念了一下那个标题的名字。
    
    他想，这该不会是乘法口诀表吧？想了想，他决定还是点开吧，既然都搜索到这里了，干脆就看下去。
    
    刚刚一打开，她便看到了一个满屏的弹幕。
    
    “恭喜！发现镇站之宝！”
    
    这个弹幕在一开始的时候便占满了整片屏幕...
    
    吓了他一条，还以为打开错了视频，以为自己打开的是超电磁炮的视屏剪辑...
    
    看到这个东西他就知道，这个视频差不了...
    
    毕竟这种数量的弹幕已经能够说明一切了，一定有很多人看过...如果有人刻意刷弹幕的话，是会被系统禁言的。
    
    接着，他看到了屏幕上慢慢的出现了一些毛笔字，出现的顺序是按照一笔一划出来的，因为视频的清晰度高，所以他很容易就能看得出来，光是那个字的处理就是废了比较大的功夫的。
    
    那音乐便突然一转，没一会就听到了唱歌的部分，屏幕上刷出了一大片同意的“开口脆...”
    
    “硬币已投，求早日开通下载”
    
    然后...就没有然后了...
    
    屏幕上的弹幕一片死寂，什么弹幕都没有了。
    
    但是正在听课的李子安一直没有感觉，因为躺在听歌，在认真的听歌。
    
    直到中间出现一段间奏的时候，突然才有人开始发了一些弹幕。
    
    “你们的弹幕呢？之前怎么死了？”
    
    “进度条君，撑住，撑住啊。”
    
    “放心吧，进度条君还能再战一分半。”
    
    李子安看了看屏幕下方的进度条，然后点开了一个按钮“洗脑循环”
    
    “浮世千寻沫，冲荡了我的轮廓轮廓，纵身入尘埃里，雷雨大作我也放声而歌，方寸中，方寸却不能定夺，七十二般胆魄，这次我/决意不闪躲......”
    
    听着这样的声音，李子安也不自觉的就燃起来了。即便这首歌是几个女孩子唱的，但是她们唱的一点都不赖，就算是女声也能让人感觉燃起来...
    
    这时候他的脑子里面突然浮现出一个念头，“如果叶晨琪她们国庆汇演唱这个的话怎么样？”
    
    他现在就想要直接去私聊她们的...但是因为歌听得他停不下来，所以听着听着就忘记了...
    
    听着歌，他都忘记了自己是为了什么点进来的...
    
    很多人也是一样，因为好奇而点开了这个音乐区的MV，然后就无法自拔了。
    
    可是听了很久以后的他们发现一个问题...下载按钮怎么是黑的...
    
    音乐区的负责人也很绝望啊...这件事情根本没有经过他的手，他现在也在急着加那个发视频的人的企鹅，可是加不进去啊。
    
    至于为什么加不进去...那是因为企鹅号的主人正在电脑前和她的word文档进行奋斗呢...
    
    【作者题外话】：ps:书评区不会因为变嫁还是变百吵起来吧？
    
    75、大成功的兴奋
    就在发布歌曲后的第二天早上，大概在六点多的时候，叶晨琪便兴奋的从床上爬起来了。
    
    她已经忍不住了...忍不住去看自己的自己发布的音乐视频怎么样了。
    
    昨天晚上，她已经不止一次想要打开B站了...
    
    她想看，想看一首原创音乐在这个网站上会得到什么反响。
    
    可是她拼命的忍耐着...忍耐着不让自己打开B站去看，因为她怕看了以后自己就没有心情去做其他的事情了。
    
    而这个歌曲也不光是她的事情，只不过由她来发...
    
    知道她发布的人不多，也只有慕雪华和慕林轩加上彩莲。
    
    不过，为了避免太过兴奋，她还是要求所有知情人都不能和她说起自己做的视频的情况。
    
    她和慕雪华的手机也在昨天晚上交给了彩莲保管，顺带的，在叶晨琪发布了她写的小说更新后，网络也让彩莲断掉了。
    
    之后她就对着word文档单机码字，一激动，不小心多写了4000...
    
    直到十点钟以后，她才上床睡觉。
    
    经过一番辗转反侧以后，和慕雪华紧紧的拥抱着，她才能够安心的入眠。
    
    现在，终于到了白天了...
    
    叶晨琪下意识就想去打开电脑。
    
    可是...她想了想上一次打开电脑的情景...那时候开机的声音一响，慕雪华就醒了过来。
    
    好像不能打开电脑啊...
    
    想起昨天晚上...慕雪华应该是比自己还要兴奋的...她的呼吸粗重的叶晨琪都听得很清楚，在她睡着之前，慕雪华一直在深呼吸。
    
    现在她还睡的死死的，应该昨天晚上睡的比较晚吧。
    
    想到这里，叶晨琪还是决定不要开电脑了，不然很容易就把慕雪华给吵醒的。
    
    这时候，叶晨琪往房间里的梳妆柜上一望...刚刚好就看到了两部手机静静的躺在那里。
    
    看来，这是彩莲在她们睡的很沉的时候送过来的啊...
    
    不过叶晨琪也没管那么多了，打开了自己的手机，然后开启流量，打开了B站的APP。
    
    点开以后，在搜索栏里面打上了“九九八十一”五个字以后，满怀激动的点下了搜索...
    
    搜索结果没几秒就出来了，九九八十一...这几个关键字搜索出来第一个就是她投稿的音乐...
    
    其他的东西她没有点开看，甚至不需要找，她的音乐就排在第一位。
    
    看到这里，叶晨琪感觉有些激动了...
    
    搜索出来第一个意味着什么...第一...最有人气，或者硬币投的最多。
    
    拿着手机，她坐到了床上，然后满怀着激动的心情点开了那个视频...
    
    然后...她把手机扔在了床上。
    
    接着抱紧了自己的被子，将被子紧紧的按在自己的脑袋上，用力的吸着气，双腿不断地将自己的被子夹住，几乎用尽了那一具娇小的身体全部的力量。
    
    直到她感觉自己呼吸有些困难了，这才放开自己的被子，身体呈大字型的躺在床上，不断地呼吸着房间里面的空气。
    
    刚刚缓过来，又忍不住的翻滚了一下自己的身体...
    
    而叶晨琪到底看到了什么呢...
    
    在手机自动灭屏前，上面有着一个等待着按下播放键的视频，而那个视频下面有着一个长条的发射弹幕栏，还有四个按键。
    
    分享、硬币、收藏、缓存...
    
    缓存那一个按钮是黑色，没办法点击。
    
    可是这并不是重点。
    
    重点是那个分享、硬币、收藏这三个按键下面的东西...
    
    分享是五位数的分享，硬币和收藏都是六位数...
    
    这说明了什么？
    
    现在B站的会员数量是三百万接近四百万，而这个歌曲居然有数十万的收藏和硬币...
    
    这不是小说，看小说为了方便，很多人会选择收藏，但是看视频...并不是所有人都有这一个习惯。
    
    所以，这时候叶晨琪她们唱歌的视频有着那么多的收藏和硬币已经是非常了不起的了。
    
    这才是一个晚上而已...
    
    如果叶晨琪昨天晚上看，那个收藏达到了五位数，她会睡不着觉的。
    
    不过...现在她都弄出了那么大的动静，又是扯被子又是翻滚的，慕雪华想要不醒过来都难了。
    
    可一醒来就发现有些不得了了...叶晨琪一个劲的在床上翻滚着...
    
    虽然看着很可爱，她看着也是赏心悦目的，但是...她的担心还是多一些的。
    
    “晨琪...晨琪你怎么，你没疯掉吧。”
    
    一听慕雪华醒来了，叶晨琪马上停下了翻滚，就好像条件反射一般，突然从床上跳了起来.，正坐着。
    
    这可把慕雪华给下了一跳...叶晨琪这样也太快了。
    
    “雪华雪华，快看快看！”叶晨琪举起了她的手机，将屏幕摆在了慕雪华的面前。
    
    这时候屏幕已经自动灭掉了，慕雪华什么也没有看到。
    
    不过想来，灭屏时间和锁屏时间应该是不同步的，于是慕雪华在叶晨琪那纤细的手指缝隙中的电源键按了一下。
    
    “唔...这个是...我们的视频么？”
    
    “是啊是啊...怎么样？”叶晨琪问道。
    
    突然间，她感觉慕雪华将她抱了过去，她的手机都因为没有抓稳而落到了床上，然后又落在了地上。
    
    但是慕雪华抱紧她的力度已经很好的表达了她的心情。
    
    抱得很紧...比叶晨琪昨天晚上抱她的力度还要用力，叶晨琪感觉就像是被两根铁链紧紧的箍住了自己的身体，好像要把她的腰给折断一样。
    
    这种力量...可以说已经可以杀人了吧。
    
    叶晨琪感觉到了疼痛，但是没有发出声音，因为现在那种疼痛，早就被她大脑中分泌的激素给屏蔽了一部分。
    
    不过也许慕雪华反应的慢一点，叶晨琪的腰就要被她那种巨大的力量给折断了。
    
    也就是一会，慕雪华就将叶晨琪给松开了。
    
    “晨琪，没事吧。”
    
    “没事...不疼的...不过，雪华感觉怎么样？”
    
    “感觉啊，棒极了！”
    
    是啊，这种感觉好极了，叶晨琪和慕雪华都有着同样的感受...
    
    这是最直接的一句话，也能够最好的表达她们的心情了。
    
    棒极了啊...
    
    这种状态将伴随着她们一整天，一整天，她们都会以这种心情度过。
    
    虽然现在时间还很早，可是她们已经没有继续睡下去的打算了，利索的起床，用自己的最快的速度换上了衣服...
    
    76、奇迹啊...
    一大早，叶晨琪和慕雪华便来到了班里。
    
    现在才是六点四十多，时间还很早...学校六点三十分开门。
    
    学校里面是有内宿生的，他们的家都比较远...
    
    为了避免上学放学的时候浪费太多的时间。
    
    叶晨琪曾经在班群里面看到过他们的作息时间...起床铃会在七点十分的时候响起，这让叶晨琪她们好是羡慕。
    
    因为她们就算起床，也不用像是叶晨琪她们那么匆忙，叶晨琪她们在这个时间是必须要出门了的。
    
    而那些内宿生们，现在还可以优哉游哉的去食堂打饭，美美的吃完食堂的早饭以后，再慢悠悠的走到教室。
    
    不过现在来看，班里面应该都还没有人...
    
    “雪华，我们是不是来的太早了？”
    
    “好像是...这个时间内宿生都没有来到班里吧？”
    
    刚刚到校门口的叶晨琪和慕雪华肩并着肩的教学楼的方向走去，这个时候学校的保安才是刚刚从教学区回来。
    
    保安要负责的，是将所有锁上的教学楼楼梯口处的门给打开。
    
    看到迎面而来的保安，叶晨琪她们就打了声招呼。
    
    “保安大叔早啊~”叶晨琪说道。
    
    旁边的慕雪华只是和他招了招手，点了点头，这是异能影响形成的男性厌恶症的体现。
    
    “你们早啊~外宿生啊...这么早就来了？是不是作业没有写完呢？”保安也自然的回应着。
    
    这个保安大叔是比较亲和的类型，管理的没有那么严格，同学中都传开了的，比较好说话。
    
    “嗯~”叶晨琪用着否定的语气发出了这种声音，然后说道：“不是的，我们只是今天早上起的太早了...”
    
    “哎呀...如果真的是补作业也没关系，按时交就好了，我又不会和你们老师说...好了，我去开活动室的门了...”
    
    也不知道保安到底是不是误会了，叶晨琪她们也没有介意。
    
    一路走过去，走到了他们高一年纪的教学楼楼下，慢慢的走上楼梯，走到了二楼。
    
    二楼，到了楼梯口左转就是她们的五班教室后门...
    
    只是和她们想的不一样，五班里面早就已经有人了。
    
    她们是从后门进去的...
    
    后门本来是没有钥匙给她们的，后门的钥匙只有老师还有管理钥匙的那几个内宿生同学有。
    
    如果她们来早了，也只能到靠近前门的窗子...那个窗子是不会完全关上的，因为里面绑好的窗帘里面有一把钥匙，是开前门的。
    
    可教室里面她们一眼看到的是她们后桌的小胖，也就是群里的子安同学，他是外宿生。
    
    这时候，子安同学正带着耳机，一脸愉悦的在和自己眼前的作业拼搏着。
    
    真是一件怪事情...
    
    李子安是第一个来的...本来每一次都是快要迟到才来的...
    
    而最奇怪的还是，这个学霸居然在补作业。
    
    班里人公认的学霸有三位，李子安，慕雪华，言灵秋，而这些学霸是有个排名的...第一位的就是李子安。
    
    他的行为也是那种学霸级别的，随便几下就完成作业了，平常也比较好相处...作业基本上都是从他那里流传出去的，抄作业大多是他的模板。
    
    所以，现在看到他补作业，确实是一件让人无比吃惊的事情...
    
    吃惊归吃惊，叶晨琪和慕雪华还是一样的走进了教室，走到了她们的座位上。
    
    现在她们两人都还保持着听到好消息的兴奋中。
    
    不过慕雪华还是能够保持些微的冷静，拿出了自己抽屉里面的课本，开始预习起来了...
    
    正是这样的习惯，慕雪华才会被称作学霸，在学校的时候，她是接近百分之百的专注的...至于差的那一点，就是被叶晨琪分散掉的，现在还要加上言灵秋和路依琳。
    
    可这样一来，叶晨琪反倒是没有什么事情可以做了。
    
    于是她开始回过头去，打扰一下李子安。
    
    回头找男生玩，在她还是男孩子的时候也有这种习惯，现在一下子也没有改变过来。
    
    当然...理由都是同样的，在慕雪华努力的时候不想打扰她。
    
    “小胖？小胖你在干嘛呢？”
    
    “小胖？”
    
    叶晨琪两只小手抓在那椅子的靠背上，整个身子趴了下去，只露出了半张脸在椅子上面。
    
    她都已经叫了李子安好几声了，可是李子安还是没有回应她。
    
    也不知道是对方没有看到自己，还是故意的不理她...总之有点不爽。
    
    现在叶晨琪可是在淘宝上挂着“我好可爱，请给我钱”然后只需要发一张不露脸的照片都可以让上千人选择付钱的人...
    
    可是现在小胖居然无视了她，对于慕雪华来说，这应该属于不能够容忍的事情之一。
    
    嘭！
    
    慕雪华的右手不知道什么时候已经拍到了她身后的桌子上，虽然拍的不是李子安的桌子，但是他还是被吓了一跳。
    
    他的身体弹起来了一下又马上坐下，整个身体的重量突然压在椅子上，又是一声轰响。
    
    “呼...呼...班长...是你们啊...吓我一跳。你们什么时候来的？”
    
    看到李子华他被下的大喘气的模样，叶晨琪和慕雪华相视一笑，也就原谅他了。
    
    “班长...班长？怎么了？”看着叶晨琪那张可爱的脸笑的如同朝阳下绽放的花朵，重度萝莉控的李子安看的呆滞了一瞬间，接着眼神便变得躲闪了起来。
    
    他不太敢看叶晨琪...因为他怕自己那萝莉控之魂烧起来，到时候吓到她反而就不好了。
    
    “我在想啊...什么时候小胖你也会早上来补作业...平常都是差一点迟到，现在怎么来的那么早？”
    
    “这个...嗯...昨天晚上在听歌呢...因为听得入迷了，忘了写作业就被老妈看到了。今天就被拉了起来...必须要我写作业。”
    
    一听，叶晨琪也有点好奇了...
    
    这个学霸忘记写作业，就是为了听歌...到底是什么歌呢？
    
    “那...小胖你在听什么歌啊？”
    
    “那个叫《九九八十一》...班长你也听听看么？不过不能下载...”
    
    “不...我听过了。”叶晨琪打断道。
    
    “呃...那正好啊...如果你们国庆晚会唱这个就好了...呃...好像来不及了。版权和练习都缺啊。”李子安说了一半，他也觉得这么说有些不妥当。
    
    “sa！那就拭目以待吧，我们的节目已经准备好了的！”
    
    李子安不知道叶晨琪说的是什么意思...用他的脑子其实稍微想一下就知道叶晨琪的意思。
    
    可是，他已经被叶晨琪又一次突如其来的笑容击打的幸福得无法思考。
    
    77、没有名字的节目
    一周的时间...
    
    在叶晨琪她们四人不断地练习，不断地学习中，很快就过去了。
    
    国庆的上课安排是连着上一周的课，接着她们便有着比法定七天假日还要长两天的假期。正是因为这样，她们有着将近一周的时间练习...虽然已经没有什么进步的空间了，但是她们还是要练，现在的练习，为的就是在表演的时候不却场。
    
    现在...一间音乐教室暂时的属于她们了，现在是周五下午的那一节班会课，小林老师在教室主持班会工作...
    
    本来这些事情是属于叶晨琪的事，按照莲华的传统，班会课不会有老师来开，只是有班长负责主持。
    
    不过为了她们演出能够顺利，自觉已经帮不上什么忙的小林老师也只能做一些老师能做的事了。
    
    现在，各个班都在开着班会，讲述的内容是关于今天晚上文艺汇演的事情。
    
    而校门外，校园里，此时都停满了各种各样的车子，各个阶层的社会人士也聚在一起畅谈。
    
    可以看到，她们无论身份高低，贫穷还是富有，都坐在一起畅聊着，而畅聊的内容则是她们的孩子，能考上这所学校，被这所学校招收，都是他们的骄傲。
    
    要是平常，这些人也许见面都不会打招呼，也只有在学校这个位置，所有人的地位才会摆在同一水平线上，因为他们都是家长。
    
    这种情况的出现，是因为恰好今天是周末，家长们大多有时间，于是国庆汇演的时间改了，改在了今天晚上，为了就是能够让学生能够在国庆假期到来之前，和家长共度一场盛宴。
    
    莲华的董事也决定了，今晚将在食堂免费提供饭菜，供家长学生就餐。
    
    只是不知道，究竟有多少家长会选择在食堂吃饭呢？
    
    也许只有等到他们的孩子出来以后，他们才会说出自己的决定吧。
    
    现在学生们都还在开班会，除了一些特殊的人...
    
    莲华中学，莲华楼。
    
    那里是供学生们上各种在教室不能进行的课程的地方。
    
    音乐教室、美术教室、以及各科的实验室都在这栋莲华楼里面。
    
    而现在，一间音乐教室里面有着四位女孩正在唱着那让人感觉沸腾的歌曲...
    
    恰好这个时候，音乐室的门锁被转动了，门打开了。
    
    歌声...就在这个时候停了下来。
    
    “叶晨琪...你是不是应该把节目的名字给我了？已经拖了好久了...”站在门外的黑长直美少女是学生会的会长，她的名字叫做李梓莘。
    
    她和叶晨琪也算是熟人了，在选社团的时候就认识了。
    
    “梓莘姐！你来了？要听我们唱歌么？”叶晨琪关掉了伴奏，笑着说道。
    
    “好了...叶晨琪你这次就不要再和我打马虎眼了，赶紧把你们节目的名字还有伴奏都给我吧...”
    
    “不要嘛...梓莘姐帮我们保密就好了啊，到时候我们直接登台演唱不就好了？”叶晨琪上前一步，拉着李梓莘的裙角说道。
    
    那个样子看起来三分忸怩，三分不愿，三分撒娇，再加上一分的恶意卖萌，在这样的攻势下，饶是学生会长的李梓莘也差点招架不住。
    
    直到最后，她的职责还是胜过了感性，没有将着小萝莉抱在自己的怀里，然后一口答应她。
    
    “别...别这样，卖萌也是没有用的...如果能帮你们保密的话，我肯定会的。可是节目表是要做的啊...那么多家长学生呢，如果到了饭点才打印，我就来不及了打印了。”
    
    “可是...我们也是有苦衷的啊？如果名字暴露出去了的话，就没有那种惊喜的感觉了。”叶晨琪继续卖萌...
    
    周围的三人看的是好一阵的羡慕啊...平常的时候，她们很少看到叶晨琪这样的表现...
    
    明明那么可爱，平常就像是一个小大人一样...
    
    虽然这么说可能有些过了，不过叶晨琪平常的表现是与她的外表严重不符的。
    
    现在叶晨琪连着就向学生会长卖了两次萌，她们怎么能不羡慕呢？
    
    可是...如果要她们选择的话，她们可不会选择做学生会长...比起这个，她们还是更加喜欢呆在叶晨琪的身边。
    
    于是她们也只能静静的看着了。
    
    接着李梓莘又说道：“惊喜...上次文艺部的部长魂不守舍，面色潮红的回来，整个人像是思春了一样...那时候你就已经吓到我了。
    
    上次你也是这么卖萌糊弄过去的吧...”
    
    “嘿嘿...所以梓莘姐不想像她一样，就乖乖的帮我这个忙好了~”
    
    “不行！”李梓莘坚决的回答道：“我可以答应你给全校一个惊喜...前提是你现在必须要能够吓到我。”
    
    这是李梓莘的原则...
    
    如果叶晨琪要表演的曲目，达不到让她惊喜的程度，那自然也不会让全校人惊喜...节目名称的保密，也就没有必要了。
    
    “让你觉得惊喜...嗯...其实刚刚如果你同意听一遍我们唱歌的话，说不定你就同意了的，不过现在也不晚嘛。”
    
    说着，叶晨琪走到了影碟机的旁边，“那么各位，准备好，我放伴奏了。”
    
    ......
    
    李梓莘不知道，自己到底是怎么走回社团活动楼的学生会室的。
    
    倒不是因为叶晨琪她们表演的节目让她有这样的反应...
    
    实际上，李梓莘沉浸在的，还是叶晨琪卖萌的时候...
    
    “好可爱...”
    
    一路上，她就像是她所说的文艺部部长一样的反应：魂不守舍，面色潮红，整个人就像是思春了一样。
    
    她确实是被叶晨琪萌到了，只是她不想承认罢了，她的性格非要说的话，就是轻度傲娇...
    
    一晃眼的功夫，她感觉自己被人推了一下...
    
    回过神来，才发现自己已经到了学生会室了。
    
    在她面前，一位短发的干练少女正担忧的看着她。
    
    “你这是怎么了？不会出去催一趟就中邪了吧？”
    
    “呃...没有没有，我去做一下节目表，改一下主持人词，反正是我们两个的，还好。”
    
    说着...李梓莘往自己电脑里面的表格最后一栏里面打上了高一五班...可是节目名是“？？？”
    
    那少女一看，说道：“你...不会真的中邪了吧...叶晨琪是不是给你下了咒啊...你真的这么做？”
    
    “没有...确实她们的节目值得这样，也必须这样，不然前面的节目就没有人看了。”
    
    说着，李梓莘将嘴巴凑到了那短发少女的耳朵边上...
    
    78、即将开始
    今天，学校的食堂里面有着免费的食物，在练过歌以后，小林老师来到音乐教室通知她们的时候，叶晨琪她们才知道。
    
    因为在班会之前，这个消息还没有对学生们泄露，她们大多是不知情的。
    
    当然，今天晚上她们的家长都被邀请了的消息，她们自然也是知道的。
    
    毕竟学校为了这个晚会，特意的停了一周的大课间，为的就是在大课间集会的地方搭建一个可以容纳上万人的舞台。
    
    不过遗憾的是，她们的父母并不能陪着她们在国庆假期之前，一起吃个饭。
    
    从慕云天那里了解到，叶晨琪的父母远在帝都，能不能来还是一个问题...
    
    而慕云天本人则是要和路依琳的父亲，也就是路艺兴，作为特邀嘉宾，和校领导一起吃饭，本身慕云天也是学校董事会的成员之一...
    
    言灵秋的母亲因为身体原因没有来，她的哥哥也是在她的床头陪伴着她。
    
    就这样，叶晨琪她们四人也就都没有和家长一起吃饭，选择了去到食堂吃着免费的饭菜。
    
    选择来食堂吃饭的人也很少，不过来了的，都是家长带着孩子...
    
    感觉这么一弄，好像就只有她们四个人是孤孤单单的坐在那里，没有家人的陪同。
    
    顺便一说，她们吃的饭菜也是比较清淡的。
    
    叶晨琪虽然也不喜欢这样的饭菜，但是没办法，越是临近上场的时候，她们越是要小心。
    
    万一因为吃了香辣的东西加上紧张，弄坏了嗓子可就不好了。
    
    “唉...正在承受一万点真实伤害...第一次见这种新奇的虐狗方式...家长式虐狗。”言灵秋小口小口的吃着碗里的饭菜。
    
    对于这种清淡的饭菜，她也是吃的没那么快，经常还有时间闲下来说话。
    
    这时候叶晨琪突然来了一句：“当你坐在食堂在看别人虐你，虐你的人在食堂里看你，她们在秀她们的家长，你在秀你开后宫。”
    
    这是原本叶晨琪将“你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”这首诗稍微有些不太押韵的改编，不过言灵秋她们都没有听过原版...还以为是叶晨琪现场编的...
    
    接着叶晨琪又说道：“你不觉得，你穿着一身男装的时候，和三个女孩子一起吃饭，不就是你在开后宫的节奏么...看她们的样子，狗粮吃的还挺开心的。”
    
    “呃...被你这么一说...我应该怎么反应？”言灵秋有些无奈的摸了摸头。
    
    “不用怎么反应啊，只要说‘你们都是我的翅膀’就好了。”
    
    叶晨琪说完，原本吃饭吃得好好的路依琳和慕雪华都是忍不住的笑了起来。
    
    “晨琪你还别说，你真的时候做这个，可以去试试去直播，到时候卖卖萌，是不是讲讲段子，随便就月入百万不是梦。”慕雪华调侃道。
    
    “哪有...如果我真的要去直播的话，肯定画上深深的眼线，然后打上圆圆的一圈胭脂，涂上像是血一样红的口红...不然我以后哪还敢上街啊。”
    
    叶晨琪这么说有些夸耀自己可爱的嫌疑，不过剩下三人却深以为然的点了点头。
    
    路依琳说道：“不过想想，晨琪你还真的需要这么做...不过想想你化妆成那个样子，我就想笑...”
    
    路依琳不说还好，说了之后剩下三人就开始脑补了。
    
    然后就...再也吃不下饭了，老是笑个不停。
    
    “不行了不行了...琪琪那个样子...我的天...我不吃了。”言灵秋已经好几次想要将碗里剩下的饭菜送到嘴里，可无奈的是，抬起头看到对面的叶晨琪，她就拿不稳筷子。
    
    “那正好，我也不想吃了。饭菜太清淡了我是吃不下的，反正这些应该足够我活跃到晚上了，等表演结束以后，我们再出去吃一些吧。”
    
    叶晨琪一锤定音，四人都放下了筷子，将碗端了起来，去倒掉了饭菜，离开了食堂。
    
    离开食堂以后，她们回到了教室，在教室里面找到了各自的座位，从书包里面各拿出一个小袋子...
    
    那是她们表演的服装，将那个小袋子装的鼓鼓的。
    
    接着，她们又将自己的水壶拿了出来，里面早就已经装好了可以直接喝下去的温水。
    
    “说起来，晨琪，我们现在是换上自己表演服，还是就这么过去？”
    
    “看一下表演吧。”
    
    她们的事情都是由叶晨琪决定的...叶晨琪无意间就成为了这四人的主心骨。
    
    叶晨琪决定了不要换衣服，而是选择先看表演，也比较符合她们的心意。
    
    “可是...叶晨琪，如果我们节目在比较前面的话，换衣服会来不及的。”路依琳说道。
    
    她们今天要穿的是偏向古装风格的，所以要穿上去也比较麻烦。
    
    可是叶晨琪已经想好了，她说道：“没关系，肯定来的急啊，我们的节目应该是最后一个，或者是倒数第二个。我相信梓莘姐...她虽然懒，虽然不喜欢自己做事，可关键时候不会脑子抽风的。”
    
    说着，叶晨琪看了看自己的手机。
    
    “走吧，我们现在就去会场。”
    
    现在时间是六点三十，距离她们放学时间已经过了一个半小时，距离晚会开始已经没有多久了。
    
    随着叶晨琪走出了教室，剩下三人也都紧紧的跟在后面。
    
    教室距离操场并不是很远，很快她们就到了那个已经被打造成舞台的操场了。
    
    看着那被搭建起来的华丽舞台，叶晨琪心里充满的一种难以言喻的兴奋感。
    
    那舞台...就像是星光大道一样，如果等天色完全暗下来以后，想必会更加的闪耀吧。
    
    年少时，正是适合做梦的时候，喜欢唱歌的人，怎么会缺少一个歌星梦呢？
    
    叶晨琪也做过类似的歌星梦...
    
    虽然现在她并没有选择追随着这个梦走下去...
    
    但是在这个舞台上表演一次，可能也算她真的圆梦了吧。
    
    看了那华丽的舞台几眼，叶晨琪便带着她们团队，来到了标注这她们班的座位上。
    
    座位是比较靠后的，因为这样走出去比较方便...
    
    随着天色慢慢的黑暗下来，那几个大大的音响里面也开始放出音乐...这预示着，表演即将开始。
    
    79、全副武装
    “尊敬的各位领导，各位来宾，老师、家长、同学们，大家晚上好！今天...”随着几声千篇一律的开场词，国庆汇演便拉开了序幕。
    
    但是，同样的开场词，在不一样的舞台上，给人带来的却是既然不同的感受。
    
    这个华丽的舞台，让人感受到那种大型演出晚会的感觉，让观众们都发自内心的鼓掌，气氛一下子就变得火热起来了。
    
    台上，三女一男的主持人也开始念着开场白。
    
    三女一男，这一点在新生中也就只有叶晨琪她们这些少数人知道。
    
    因为台上的主持，赫然是刘筱月、慕林轩、李梓莘、以及一位留着利落短发，却是穿着和慕林轩同款西装的干练少女。
    
    看着节目单上写着的主持人名字，应该是叫夏雨欣，高二年级的学生。
    
    名字听起来虽然是软妹的名字，可是声音居然可以完全模仿成男性，也不知道经过了什么伪装，看起来也和男性无意。
    
    可是...在这舞台上却实是三男一女。
    
    在这主持人念完开场白后，接着的又是校长致辞。
    
    这一片观众席都是安安静静的，没有发出那种议论的嘈杂声音。
    
    也许是因为家长在，她们放不开？
    
    不是，从她们脸上的表情可以看得出来，她们正在压抑着自己的期待情绪，只等着校长说完，将送给表演开始的掌声对半分给校长。
    
    好在莲华的校长属于开明型的，讲的并不是很多...简单了讲了几句话，介绍了一下来宾的身份，便将舞台重新交给主持人。
    
    台下，也响起了热烈的掌声...
    
    “哎...我说琪琪，大家都好热情啊。这位女校长很受欢迎么？”言灵秋趁着掌声响起的时候，将脑袋凑到叶晨琪耳朵边说道。
    
    “你想想咯...估计是欢送她下场的吧...估计正期待着节目呢？”
    
    “噗...你这么说真狠。”
    
    “别说这么多了，看看节目吧，你看她们已经上去了，只有筱月姐和小轩哥，估计没几句话节目就开始了吧。”
    
    这是叶晨琪依照以往的经验判断的。
    
    依照以往的经验来看，一般开场的时候都是所有主持人都在场。
    
    之后引节目这个程序，一般都是两个主持人...这也是叶晨琪看学校的文艺汇演，看春晚，跨年晚会这种看出来的经验罢了。
    
    不过在言灵秋听起来就是另一种感觉了...
    
    叶晨琪说的和台上面的流程几乎是一模一样的。
    
    她只感觉叶晨琪好像未卜先知...有点厉害。
    
    随着台上刘筱月和慕林轩的主持下，很快第一个节目就开始了。
    
    节目的名字叫《青纹瓶》...一首带着古风的流行乐。
    
    台上表演的是歌伴舞...
    
    这种歌伴舞给叶晨琪的感觉还算不错...有点像是《青花瓷》的意思...
    
    如果叶晨琪是重生在原本的世界，这第一个节目应该就是《青花瓷》吧。
    
    只可惜...这个世界并没有这么一首随时可以作为节目的经典歌曲，而是被其他的歌曲取而代之。
    
    就这样，叶晨琪今天晚上看着的，都是些熟悉的而又陌生的节目。
    
    这些节目在叶晨琪原本的记忆里是有的，可是对于重生者的叶晨琪来说，那又只是存在于她记忆里，有些陌生的东西。
    
    因此，她看的算是比较认真...
    
    直到台上的节目名称念到了那个叫做《礼仪之邦》的节目，传说中的第一名杀手锏...
    
    叶晨琪才是开始做别的事情...
    
    因为，有个对于叶晨琪她们来说非常重要的东西传过来了。
    
    节目单...
    
    四人便围在了一起，看着这一章打印出来的节目单。
    
    节目单上，写着许许多多的节目的名字...
    
    “晨琪...我们的节目是？”慕雪华问道。
    
    “找一下班级吧...估计梓莘姐没有帮我打上名字。”
    
    她们沿着节目单一个一个的找，从第一个往下数...
    
    “呃...你们看倒数第二个。”路依琳突然提醒道。
    
    其他人也往着倒数第二个节目那里看去。
    
    那里赫然写着，“高一五班，节目《？？？》”。
    
    看到这里叶晨琪无奈的说道:“这个梓莘姐...真是的...一会在后台我可要看看那个她怎么写引子。”
    
    说完，她拿着自己放在地上的衣服，起身欲走。
    
    其它人也明白了叶晨琪的意思，跟着她一起，从观众席后方，悄然的离开了。
    
    ......
    
    莲华楼，四楼，音乐教室。
    
    在这外面节目热火朝天的时候，这里静悄悄的，只不过这间教室是这栋楼里面唯一亮着灯的。
    
    叶晨琪她们没有选择到舞蹈社的教室那边换衣服，来到了这里...
    
    虽然换起衣服没有那边专门的更衣室那么安静。
    
    她们说话的声音也不会被别人听到了。
    
    “雪华...用力...再用力一点...好了...”
    
    “晨琪...能不能不要说的那么内个...听起来好奇怪的。”慕雪华红着脸说道。
    
    “可是没办法啊...如果不缠上绷带的话...看上去，太暴露了。”
    
    是的，那一身白色为主调的袍子，露出了肩膀...如果叶晨琪不这样用绷带遮住自己胸口的话，以她的身材穿上这种袍子，胸口肯定就被别人看光了。
    
    不过裙摆倒是让人放心一些，随是四开衩，也只是遮到膝盖...可是在裙下穿了一条热裤的话，叶晨琪不不知道怎么的，就有一种谜一般的从容。
    
    而慕雪华，此时换上了一条蓝色的旗袍，配着她高挑的身材，看上去也别有一番风味。
    
    她的服装也是这几人里面最为容易穿上的了。
    
    路依琳，穿着的是她们之中最为偏向古风的紫色侠女裙装...
    
    而言灵秋则是换上了一套橙红的短袖唐装，衣服上尽是一些复杂的纹饰。
    
    而最为引人注目的是她头上的紫金冠，在戏曲里面，这代表着一个人物...齐天大圣。
    
    她们各自的衣服都是专门做出来的，代表着各自的身份。
    
    唐三藏——叶晨琪
    
    孙悟空——言灵秋
    
    八戒——慕雪华
    
    沙僧——路依琳
    
    她们分别饰演的都是对应师徒四人的装扮，当然是女性化以后的。
    
    而现在，师徒四人已经换装完毕，正往着舞台的后台入场处进发着。
    
    因为...她们在这换衣服的时间，已经用了半个小时。
    
    80、燃烧吧
    “叶晨琪...你们终于算是来了...可把你们好找啊。”
    
    舞台后方穿着一身晚礼服的李梓莘看到了走来的四人，迎了上去。
    
    “梓莘姐啊...我们是去换衣服了，怎么了？”
    
    “换衣服还不在我们这里换，真是的...害我找不到你们。现在马上就到你们的节目了...刚刚为了找你们，慕林轩自发的上去进行观众互动，终于是把你们盼来了。”李梓莘恨恨的说道。
    
    “啊...我们换衣服换了那么久么？好像才半个小时啊，怎么就到我们了呢...”叶晨琪越看李梓莘的眼神越觉得不对...怎么她的脸色变得越来越黑了...
    
    “哇！不能怪我嘛，谁知道后面的节目那么快啊！”叶晨琪大喊了出来，然后蹲下身子，抱着头，瑟瑟发抖...
    
    这一下李梓莘也没有想到...叶晨琪会突然来个抱头蹲防...
    
    她突然觉得刚刚自己积蓄怒气好像做的不对...心里突然生出了一种难以言喻的罪恶感，让她心里好不是滋味。
    
    没想，她旁边的搭档，作为她接班人的夏雨欣，突然的就走了上去，将她的手放在了叶晨琪的头上，缓缓地蹲了下来。
    
    叶晨琪没想到，会有人去摸她的头，她抬起头一看，就看到了那个平常表现的十分干练的少女。
    
    见叶晨琪摆着衣服好奇表情的脸，夏雨欣捏了捏她的脸蛋说道：“好可爱...”
    
    “诶...是学姐啊...”
    
    叶晨琪觉得奇怪，夏雨欣原本的气质现在完全消失了，再也没有那种认真严谨的态度，只是用像看妹妹...不，是看某种想要的东西，却买不起那种眼神看着叶晨琪。
    
    弄得叶晨琪莫名其妙的，只好歪了歪头。
    
    “咳咳，叶晨琪是吧...嗯，好吧...你们准备上台吧...”
    
    也是没想到，夏雨欣说了这么一句话。
    
    “呃...那我们直接上去？”叶晨琪站了起来，疑惑的问道。
    
    “不用...看她的吧。”夏雨欣说着，走到了李梓莘的旁边，和她说了几句话，李梓莘便拿着话题，准备走上舞台。
    
    而夏雨欣则是留了下来...
    
    来到她们身边，和她们交代了几句，大概具体的怎么登台吧...
    
    ......
    
    “好了，本次的互动环节到此结束，刚刚猜中的几位，将会获得我们送出的奖品...那么接下来，给我们带来表演的是高一五班的同学。”慕林轩的声音从台上传了下来，叶晨琪她们知道，很快就要到了她们了，现在只需要等待舞台的灯光全部灭掉。
    
    “你们...紧不紧张啊？”趁着这个时候，叶晨琪问道。
    
    台上慕林轩的声音扔在继续，“相信大家都很奇怪，为什么节目单上会有这么一首歌，歌名是三个问号。我也是一样的。可是...就在互动之前啊，我才知道她们要唱的这首歌叫什么...”
    
    听着这句话，慕雪华说道：“一开始还好，现在感觉好像我哥在给我们造势...听起来让我有点慌。”
    
    “一样。”
    
    慕林轩的声音再一次响起了：“这一首歌曲是她们原创的...”
    
    “好了，别卖关子了，让我们报出她们的名字吧。”李梓莘适时的打断了慕林轩的话。
    
    两人没有丝毫的慌乱，这应该是设计好了的。
    
    这时候两人一齐说道：“下面有请高一五班带来的歌曲，《九九八十一》，欢迎...”
    
    这时候，灯光暗了下去，叶晨琪她们接过了话筒踏着步子走上了那个阶梯，眼前是两块微微打开的红色的幕布。
    
    在她们走出幕布的时候，李梓莘和慕林轩一齐从她们的两侧退出幕布，念出了她们最后的台词。
    
    “...雪言绮凛！”
    
    舞台的灯光是黑的...台下的灯光也是黑着的，台下的观众也许看不清舞台上的样子，因为突然的黑暗会让人的眼睛感到不适。
    
    可是叶晨琪她们看得到，也听得到她们的那种欢呼声，那种年轻的，属于她们年纪的欢呼声。
    
    看得到她们拿着手上的荧光棒挥舞的手，虽然挥舞的很快，但是却能够表达她们的兴奋。
    
    “紧张么？”随着那像是戏曲开场的背景音乐想起，叶晨琪问了一句。
    
    聚光灯正在晃动着，四顶聚光灯正在随着节奏，在舞台上不断地扫过。
    
    “紧张...但是都到这里了，不拼一拼怎么行呢？”
    
    她们在不断的向前走着，顺着这个舞台向前走着。
    
    随着叶晨琪不断地向前走着，一边说着，节奏已经转到了民乐部分。
    
    “既然这样了，我们...不如当做她们不存在吧。就当是去KTV唱自己的歌，放肆的表现自己，尽情的嗨吧！”
    
    叶晨琪的声音听起来很平稳，但是她们都站的很近，都听得到叶晨琪的声音。
    
    “开始吧。”
    
    四人一齐按亮了自己的话筒。
    
    默契的将阵型展开...
    
    “上路/巩州遇虎熊，五百年前/一场疯，腾宵又是孙悟空...”
    
    随着路依琳声音一起，舞台上的聚光灯聚在了一起笼罩着她们四人，接着，舞台后全部亮了起来。
    
    是啊，黑暗的一片，聚光灯的乱晃，接着又是光芒齐放。
    
    她们是闪亮的，是最为闪亮的，歌声点燃了灯光，而灯光点燃的台下的所有人。
    
    欢呼吧，呐喊吧！
    
    这些声音都是属于她们的。
    
    她们不再紧张，就在路依琳那充满自信的声音响起后，不会再有一个人怯场。
    
    自信，已经感染了台上的其他人。
    
    她们没有特意编过动作，可是身体却不自觉的跟着节奏动了起来...这是她们的舞台，这几分钟完全属于她们。
    
    她们的舞动充满自信，就像是经过了长久的练习一样，各不相同，看上去却像是排演好了一样。
    
    ......
    
    一个成功的男人背后，总是有着一个默默付出的女人...
    
    此时反过来说，一群成功的女人背后，有着这么一个默默努力的人。
    
    幕后，慕林轩疲惫的靠在了椅子上。
    
    他问道：“怎么样...”
    
    刘筱月走了进来，比了一个大拇指，说道：“社长，你无敌。”
    
    “嘿嘿...”
    
    灯光，全是慕林轩按照她们的节奏弄出来的。
    
    灯光没有自动的设备，都是他一个按钮一个按钮，一个操纵杆，一个操纵杆弄出来的。
    
    慕林轩也不能看到外面的东西，只能凭借超能力：自然操纵所沟通到的植物来感知她们的位置...
    
    为了这个晚上，他听了这首歌不下百遍...
    
    81、我们
    一曲终了。
    
    台下的掌声与欢呼声淹没了叶晨琪她们，这是第一次她们感觉到在台上的感觉是多么的美好。
    
    “谢谢~”四人一齐鞠躬，然后趁着唱完以后还有那么一段BGM的时候退场了。
    
    掌声与欢呼依旧在继续着，直到后来，因为慕林轩那边太累了，本来是他和刘筱月，现在换之李梓莘和夏雨欣两人上去压了压场后，场面才重新的回归平静。
    
    那种人气本不应该是刚刚发布歌曲一周的网络歌手应该有的...
    
    不过，也是因为种种原因聚集在一起才造就了她们。
    
    首先是她们的歌本来就不错，再加上她们今天因为叶晨琪那莫名其妙的几句话突然就燃了起来...
    
    路依琳的开场又是非常有自信的，自信感染了她们，将燃起来的那股劲完全的发挥了出来。
    
    本来台下的学生、家长原本听过这首歌的人也并不是很多。
    
    但是...禁不住慕林轩的造势以及灯光效果的感染力。
    
    台下的观众莫名其妙的跟着旁边的人喊了起来，自己都不知道是为了什么。
    
    只不过到后来，她们都被台上那四个女孩所征服...
    
    在节目结束以后，他们晃神过来，还是感觉意犹未尽，起哄还真是为了让她们再唱一遍。
    
    不过这是学校的汇演，还真的是没办法了。
    
    这是倒数第二个节目，最后一个节目是《今宵难寐》，在这个世界算得上是一首很老很老的，并且经常在晚会结束的时候常唱的歌。
    
    在这首歌开始的时候，一般也就意味着晚会的结束。
    
    不过现在还没有一个人离席，因为她们被叶晨琪、慕雪华、言灵秋、路依琳的表演给留住了。
    
    ......
    
    “小轩哥，快点。”叶晨琪将头伸出车窗外对着正从操场那边跑过来的慕林轩喊道。
    
    她们坐着何叔平常的那辆加长林肯，在校园门口进来的路上。
    
    她们知道，如果刚刚是回到班里的座位上，她们很有可能就不是那么容易走掉的。
    
    因为她们一定会被人海给淹没。
    
    于是她们早有准备的就让彩莲开着这辆车出来，为的就是接她们离开。
    
    下场的时候，也和慕林轩约好了，带着他一起走。
    
    慕林轩也在那边招手，他喊道:“等我一下，晨琪你给我留个位置！”
    
    听到慕林轩的喊声，叶晨琪拉开了车门，然后往她旁边暮雪华的位置上缩了一点。
    
    慕林轩很快的也就跑了上来，坐进车里。
    
    彩莲便赶紧的发动了车子，离开了校园。
    
    车子开始往大街上开去...
    
    她们的目的地是能够吃东西的地方...
    
    她们晚饭没有吃饱，因为饭菜清淡，才吃一半，就把饭菜到掉了。
    
    在台上这样的高强度活动下，现在肚子早就没了东西。
    
    特别是言灵秋，她刚刚是嗨的最起劲的，现在肚子都不知道叫了几回了。
    
    就在车子刚刚慕林轩上车的时候，她的肚子又叫了起来。
    
    引得车上的其他五人笑了起来。
    
    这时候彩莲说道:“你们饿了吧，刚刚看你们表演的那么投入...想吃什么，我请你们吃。”
    
    “谢谢彩莲姐啊...我现在饿了，吃什么都可以。”言灵秋按着肚子说道。
    
    “去吃川辣火锅怎么样？如果还有火锅店开着门的话？”叶晨琪提议道。
    
    “好啊。”慕雪华回答道。
    
    “诶...辣的么？好像还不错。”这是路依琳。
    
    “晨琪你喜欢就好了...”慕林轩最后说道。
    
    叶晨琪的提议得到了大家的一致认同。
    
    看着那刚刚说过话的慕林轩，她想了想还是决定试一下吧。
    
    “小轩哥...谢谢。”
    
    “嗯...哦，没事，不用谢。”
    
    “不...灯光的事情还真是谢谢你，如果没有那个灯光的话，我们可不会那么成功。”
    
    “那我就...接受了吧。”慕林轩点了点头。“不过...你怎么知道那个灯光是我弄的？”
    
    “女生的直觉~”叶晨琪说着，调皮的一笑。
    
    这个笑容是对着慕林轩的，让慕林轩看的不由得一呆。
    
    不过，这种表现可是被对面的言灵秋看在眼里。
    
    “对了，琪琪你我们还不知道结果呢。”言灵秋看向了慕林轩。
    
    还没等慕林轩说话呢，叶晨琪便抢白道:“不用看啊，真...英雄从不回头看爆炸。”
    
    “是真萝莉吧...”言灵秋调笑道。
    
    这一下叶晨琪还真不知道回答什么了...
    
    对于言灵秋的这种调戏，她还偏偏无可奈何。
    
    而慕林轩终于见有了自己说话的话题了，说道:“嗯...也像是晨琪说的吧，你们根本不用看结果，你们是第一了。”
    
    听到这个消息，绕是已经猜到结局的叶晨琪也跟着她们一起发出了一声“yeah！”，并且握紧了自己的拳头。
    
    “终于弄完了这个晚会了，刚刚好又迎来了国庆的假期啊...”
    
    是的，假期已经来了，就在她们觉得自己才刚刚上课没多少天的时候，因为调休加上法定假日加起来一共九天的假期已经袭来。
    
    九天啊，九天的假期宅在家里未免也太过浪费了。
    
    “叶晨琪...你说，我们到底做什么好呢？这个国庆长假？”
    
    “嗯，我觉得我们光是一个庆功宴是不够的，国庆我们出去玩一会吧？”
    
    叶晨琪是这么想的...
    
    在她成为这个萝莉之后，感觉到自己的宅在家里的习惯好像慢慢的没有了。
    
    现在认识了她们以后变得更加喜欢出门了，待在家除了玩游戏，就不知道应该做什么了。
    
    这个假期是一定不能整天待在家里的...
    
    “出去旅游吧，三天要是都在家里，我也会很无聊的。”
    
    于是她们在之后的火锅宵夜时间，就一直在讨论着假期应该去哪里玩。
    
    这个讨论直到她们吃完了第二盘牛肉以后才有了结果。
    
    她们决定了去海边。
    
    “晨琪，去海边确实很好...但是我们应该去哪呢？”
    
    “我们...去海南吧。好像想要看海，海南岛比较有名吧...”叶晨琪说道。
    
    “海南？不如我们去北海吧，北海银滩...应该也不算没名气吧。
    
    主要是，我家在北海好像有一间别墅。”路依琳提议道。
    
    “别墅...别墅的话，如果只有我们的话，那就去北海吧！”
    
    【作者题外话】：PS:今天去到了大学的城市，在火车上，刚刚下来了。更新可能晚了点...
    
    83、我们在机场
    “要去北海旅游么？如果能让彩莲陪着你们去，这样我就放心了。”
    
    这是慕云天的原话...
    
    在回到家以后，慕雪华她们都向着她们的家长问过了出门旅行的事情。
    
    叶晨琪因为家长现在根本都不管她，只是打了个电话，告诉了她爸爸一声。
    
    她爸爸并没有反对的余地...本来如果不是因为女儿选择了成为超能力者生活下去，他们本就应该一直宠着的。
    
    不过那一次狠下心一次以后，他们看到了女儿应对事情的表现，也就没能再一次的狠下心来...现在如果他们没有任务，叶晨琪叫他们回家，他们还真的会回到从帝都回到旧都去的。
    
    言灵秋则是因为有哥哥在家，可以帮忙照看她的母亲，所以才会和叶晨琪她们一起出门...本来她是想在家照顾母亲的。
    
    可言灵秋的母亲是很希望自己女儿能够过的好一些的，见到她能有和自己一起出门旅游的朋友，几乎也没想太多，直接赶着她去了，她连拒绝的余地都没有。
    
    而那个音乐小天才路依琳，她父亲路艺兴本来是不答应她去旅行的...
    
    因为她在家需要练习的东西特别多...各种有关音乐的事情都需要她来学习...
    
    直到两人互不相让的闹起来...
    
    路艺兴是第一次见到自己女儿因为音乐之外的事情那么执着，很好奇到底发生了什么。
    
    一了解以后，发现叶晨琪也在旅游团里面。
    
    这一下他就突然一变脸色，直接答应了下来。
    
    作词人与作曲人...
    
    这两者呆在一起会发生什么音乐反应，路艺兴很好奇。
    
    作为一个音乐人也作为一个父亲，他当然希望自己的女儿也能继承他们的音乐，并且发展下去。
    
    叶晨琪是她女儿作曲开始，第一个合作的作词人。
    
    自己女儿有了自己的作品，他是很激动的...和她合作的叶晨琪，他也有着一种感激...
    
    于是，后来路依琳提出要用她家里以前那栋别墅的要求，也一起被答应了。
    
    就这样，叶晨琪她们全员都得到了家长的同意...开始进行十一长假的旅游。
    
    ......
    
    旧都机场。
    
    叶晨琪她们已经通过了安检...
    
    按照正常情况来说，她们是过不了安检的...因为未成年原因，她们不和户口本中的家人一起乘坐飞机外出，本来是不能过安检的。
    
    不过...在彩莲给安检人员递交了一个证明后，她们便顺利的过去了。
    
    她们正坐在候机室，等待着飞机检票...
    
    “晨琪...来杯可乐么？”慕雪华从自动饮料贩售机里买了两罐可乐，走回了她们的位置上。
    
    她们现在需要打发时间的方式，也许对于女孩子来说，边吃边聊是不错的选择。
    
    “嗯...谢谢。”叶晨琪接过了慕雪华递过来的饮料。
    
    随着那一只小手轻轻一扣，将饮料罐的拉环给拉起来，一声沉闷的嗤声响了起来。
    
    叶晨琪举起可乐喝下了一口...
    
    “雪华，你说...到时候我们去沙滩，会是怎么样的啊？”
    
    “首先是泳装吧...泳装之后...呃。”
    
    “嘿嘿...其实你也不知道泳装以后去干嘛吧...”叶晨琪笑道。“不过我比较好奇的是...秋秋你穿什么泳装啊？”
    
    叶晨琪向后靠去，用她的头碰到了后面言灵秋的脖子。
    
    “那个...有什么问题么？就算你觉得我不像女生...我也不可能真的穿个大裤衩去海滩吧...脱掉衣服，我看起来还是像女生的...”
    
    “没有啊...我就是在问你，你穿什么又装而已...你为什么会想到男装啊。”
    
    旁边的路依琳笑了笑，看着叶晨琪那无辜的表情，像是一个智者一般评论道：“也就是叶晨琪坏心眼的地方了...”
    
    “是啊...这个家伙刚刚开始认识的时候...就是个人畜无害的小萝莉...腹黑起来真可怕...”言灵秋附和道。
    
    “不过...关键时候还真的挺可靠的。如果不是晨琪，其实我现在也不会是你们看到的这样。”
    
    “咳咳，不要说这种话题，我们来看泳装吧~”
    
    说着，叶晨琪拿出了手机，打开了手机淘宝...一个买东西的APP，在那个时候，用淘宝的人真的不算多。
    
    她们便被叶晨琪打乱了节奏，围了过去。
    
    只要她们接着慕雪华的话继续下去，就会想到，到底是谁将她们拉到一起的...
    
    她们原本都是那些，有着种种过去或因为性格而不愿意和别人交流的人。
    
    让她们变成这样，最终的源头都是叶晨琪...
    
    而叶晨琪却不想在这个时候听到她们感谢的话...
    
    这种感谢太沉重...
    
    叶晨琪只是正常的交友而已...如果因为这样就被感谢的话，她是无法承受的，搞得她像是个拯救者似的。
    
    于是叶晨琪偏转话题，将即将歪楼的话题扯回来...避免了她们继续胡思乱想下去。
    
    只是这时候，旁边突然来了个打搅她们的人。
    
    “请问...你们是雪言绮凛么？”
    
    “嗯？”四人一听，抬起了头。
    
    “呃...雪言绮凛啊？那个是什么？”叶晨琪歪着头，面无表情的说道。
    
    本来这个名字，是从四人各自的名字里面拆出一个字取成的，只不过叶晨琪的琪和路依琳的琳用更加合适的字替换了而已。
    
    而且听起来效果也不错的...
    
    不过这时候这个名字被别人问起了，叶晨琪就觉得好像有什么不对...
    
    她看了看旁边正在装作路人看着她们的慕林轩，也看不出什么...
    
    像个保镖一样站在旁边的彩莲更加不可能了...
    
    “那个？雪言绮凛很有名么？你怎么不说话了...”叶晨琪问道。
    
    “呃...不好意思打扰了。抱歉...”那人对着她们微微鞠了个躬，边转身离开了。
    
    叶晨琪也不知道那人是做什么的...就是街边上一抓一大把的，穿着普通的人。
    
    “怎么了叶晨琪...那个人是粉丝么？你为什么不承认呢？”
    
    “嗯...其实我也想承认呢...只不过...我很好奇，我们的照片到底是从哪里流出去的。我记得这次汇演...明明是没有录像的。”
    
    叶晨琪担心的事情就在这里了...
    
    她将视频发到网上，却没有录制成真人mv，就是避免她们的真容出镜...
    
    她可不想踏上天天躲记者的道路...
    
    可惜，现在她们好像已经暴露了呢。
    
    人设
    人设图
    
    1、我们在北海
    飞机就这么飞入云端，穿过云层进入天空。
    
    倒过来看，就如同那起跳的游鱼，又一次的回到属于自己的大海里。
    
    对于从来没有坐飞机出过远门的少女们...
    
    无论是海洋，还是天空，都是她们未曾见到过的，都一样充满了未知和期待。
    
    这样，在飞机冲破层层云海，翱翔天际之时，少不了她们的笑闹之声。
    
    这让飞机里同一机舱的人们，在中午时分，正是昏昏欲睡的时候，感受到了一股朝气，驱散了他们本来涌上全身的那股睡意。
    
    他们不会因此觉得烦躁，因为这样的少女她们的音容已经足够让他们在手上没有了他们片刻不离身的手机时，还能够感到愉快。
    
    就连空姐们也被吸引来了...
    
    只是在远处看着那几位少女嬉闹着。
    
    很快，飞机又从云海之中缓缓的下降...
    
    这时候，正阳已斜，却未黄昏。
    
    现在已经不是适合到海边去玩了...
    
    时间稍微晚了一些...
    
    不过，现在下飞机了，对于少女们来说，应该是最好的时间吧，只要这个时候回到别墅...应该正好是可以得到休息的。
    
    少女们不一会就找到了在空运行李寄放处的履带上找到了自己的行李。
    
    她们携带的用于换洗的衣物，都在这些行李箱里面。
    
    没一会她们就找到了属于她们的，比较有特点的行李箱，然后跟随着人海，往着机场外边走去。
    
    ......
    
    “话说...现在我们应该怎么办...”看着那一片人潮，叶晨琪说道。
    
    “嗯...好像听我爸爸说，下飞机以后有人回来接我们的。”
    
    叶晨琪顺着外边望去...发现她根本看不到东西...
    
    按照前世的身高，叶晨琪能够轻易的在人群中寻找一些指示性的东西...
    
    比如说，她在电视剧里面经常看到的，在机场接人的人，一般会举着一个牌子，上面写着别人的名字。
    
    而现在，叶晨琪看得到的，都是黑压压的后脑勺，根本看不到别的东西...她太矮了。
    
    “秋秋...过来一下。”
    
    “啊？怎么了？”
    
    “过来...蹲下...”
    
    “啊？蹲下？蹲下干嘛...”虽然言灵秋说的是疑问的语气，但她还是听着叶晨琪的话，蹲下了。
    
    叶晨琪便趁着言灵秋蹲下的时候，将裙子往自己双腿之间一按，然后坐在了言灵秋的肩膀上。
    
    言灵秋也知道叶晨琪的意思了...便站了起来。
    
    本身她的力气就是像男孩子一样，虽然看上去身体纤瘦，但是力气不小。
    
    “你好像比看起来要轻啊...”
    
    即便言灵秋的力气倒不是问题...其实她也能感觉得到，叶晨琪的体重其实并不重...虽然胸前看着发育的很好，实际上体重还是很轻的。
    
    “那是...我能重的到哪里去...”
    
    这样，叶晨琪便通过她的5.3视力，在机场里面寻找着接人的牌子。
    
    没一会，她就看到了两只微粗的手臂举着一张贴上了白纸的纸板，上面用黑色签字笔写着歪歪斜斜的路依琳三个大字的牌子。
    
    “那边那边...”叶晨琪兴奋的指了指...
    
    众人循着叶晨琪那根小小的手指往她指着的方向一看，果然有着一个牌子。
    
    “好了...雪华你帮我下来吧？”叶晨琪说道。
    
    本来，慕雪华还因为言灵秋选择的是言灵秋，稍微有些发酸...
    
    这么一听，还是赶紧的将叶晨琪从上面抱了下来。
    
    可是，因为心里微微的酸意，让她不太想将叶晨琪就这么放下来，于是便用公主抱的姿势，将叶晨琪抱在了怀里。
    
    “呃...雪华你干嘛？放我下来啊...”
    
    “不想放...这样不是很好么...”
    
    “可是，这样好羞耻...公主抱什么的...不如你背着我吧。”
    
    叶晨琪原本是男生啊...公主抱这种姿势，这也是第一次经历，之前是事急从权，无奈之举。
    
    可现在要她在大庭广众之下被人公主抱...她还真的不好意思。
    
    能够感觉到周围人有意无意的往她这边瞟，她就有些不好意思，感觉双腿都不自觉的夹紧了，手臂还按着自己的裙摆。
    
    慕雪华看到叶晨琪窘迫的模样，她想要的是叶晨琪和她呆在一起而已...这样好像有些过分了。
    
    她说道：“好吧，这也不错...”
    
    说罢，便放下叶晨琪，然后同样的蹲下身子，让叶晨琪趴在她的背上...抱进了她的脖子...
    
    感受到叶晨琪柔软的身体与她的后背紧紧相贴，一下子那股酸意就消失于无形了。
    
    在旁边的几位也没有注意到她们两人的小互动，只是看到了最后慕雪华是背着叶晨琪的。
    
    不过因为她们已经很靠近了那个举着路依琳名字的牌子，于是就没有问...
    
    又向前走了几步...她们便看到了一位很和善的女性，看这年龄应该是比她们大上一辈的了。
    
    不过，等到她们走到那个举着牌子的女性面前的时候，那女性依旧没有放下牌子...
    
    等她注意到眼前的路依琳时，拿出了她的手机，打开微信，对着那上面的一张照片看了一下，便赶忙放下了牌子。
    
    “哎呀...路小姐啊，我没认出来...你看我这个眼睛哦...”
    
    这位大妈口中的话是方言，不过并不是很难懂。
    
    路依琳本身不太喜欢和陌生人交流，可是这个大妈有着一种亲切感，再加上现在大妈只认识她一个人，她不说话，别人也没办法插进去。
    
    “大婶...怎么称呼啊？”
    
    “路小姐，叫我吴妈就好了。对了！这旁边的几位小姐都是和您一起来的吧。”
    
    “是的...吴妈，不要对我们用敬语啊...叫我依琳...依琳就好了。”其实路依琳没有说的是...这个大妈小姐小姐的叫着别人的名字...其实听起来就很变扭。
    
    本身她也不喜欢别人对她用敬语...除非特殊场合，不然听起来很不舒服。
    
    “哎...那就这么叫吧...对了，这边这个小姑娘，她怎么了？”吴妈问出了她们都想问的问题，问的是叶晨琪。
    
    叶晨琪一听，红着脸将头埋在了慕雪华的肩膀上。
    
    “嗯...晨琪有点不舒服，就不让她走了。”慕雪华解释道。
    
    “呃...那这样，不如让我来背吧。”被吴妈无视了的慕林轩说道。
    
    “哥...”
    
    可结果，面对慕雪华威胁式的冷漠表情，慕林轩还是退缩了...
    
    本来他只是一番好心。
    
    在这以后，少女们便走出了机场，坐上了吴妈开来的商务车，离开了机场。
    
    2、不开口才珍贵
    “海滨别墅，居然是海滨别墅啊...我还以为国内没有这样的地方呢。”路依琳说道。
    
    “嗯...这是爸爸的一个朋友送给他的别墅...我也是第一次来。”
    
    眼前的别墅正在一片银色的海滩边，不过因为海边会涨潮的缘故，别墅正在临海的一处高处海滩高坡上。
    
    说是别墅，不如说是一处小院，看样子别墅的年代也不是特别的久远，应该是新修建不久的。
    
    而且...这里并不是别墅区，这间别墅的独一份的，也不知道路依琳的父母哪里来的能量，能够弄到这么一间别墅。
    
    “说起来...叶晨琪你刚刚不是下飞机的时候有点晕么？现在没事了吧，要不要去休息一下？”路依琳好像突然想起来这么一件事，说道。
    
    “那个啊...已经没关系了。”
    
    这时候大妈发话了，她说道:“这怎么可以，那么靓(发言)的女孩子，要是搞坏了身子可要不得。
    
    得了，你们也莫在这里看了，跟我进房子里头吧。”
    
    叶晨琪本来很想再一次拒绝的。
    
    可是在大妈那一连串的方言下，感觉好像没有反驳的余地。
    
    就连彩莲也帮着说道:“嗯，是啊，晨琪。刚刚你连路都走不好了，还是先去休息吧。”
    
    叶晨琪只好低着头，跟着吴妈一起走进别墅。
    
    当然，其他人也是一样的。
    
    叶晨琪这一次算是体会到了那种苦楚...一种被谎言坑害的苦楚。
    
    虽不是她本人说的，但是却是为了她。
    
    慕雪华当时耍着小性子，要背着叶晨琪，可是为了叶晨琪不那么难堪，就说了个善意的谎言，说她身体不舒服。
    
    但是，就是这么一说，便引起了她人的关心。
    
    在进入别墅里面，从宽敞的，摆放的舒适的大厅旁楼梯口走上二楼以后。
    
    叶晨琪和众人一起进到了一个房间里...
    
    房间的被褥都是新的，还有着一些阳光的味道...
    
    有些心不甘情不愿的躺在床上，感受着这床铺暖暖的感觉。
    
    善意的谎言被当真以后，迎来了善意的回报。
    
    虽然彩莲和大妈那种强制性的举措，让处于兴奋状态的叶晨琪处于一种有力气无处使，但是她从中还是感受得到她们的关心。
    
    即便稍有怨念，但总的来说，她还是幸福的，至少在这个时候，她有着慕雪华的陪伴。
    
    就像是她在前世结束的时候，来到这里，刚刚醒过来的时候一样，旁边都有这慕雪华这个人。
    
    “那个...晨琪...对不起啦。”慕雪华带着些歉意的说道。
    
    “没事...至少她们是在关心我嘛。不过倒是可怜了你，陪着我一起受罪了。
    
    对了雪华，去把空调打开吧，遥控器好像在墙上。”叶晨琪说道。
    
    “嗯...我去给你开。”
    
    听到叶晨琪的要求，慕雪华很快就开始动了起来，将空调打开了。
    
    然后从房间里面搬了一张椅子，放在叶晨琪床边，坐了下来。
    
    她的手肘撑在叶晨琪的床铺上，手扶着下巴，就这样看着叶晨琪。
    
    “晨琪...其实吧，我觉得，真正煎熬的和受罪的应该是楼下的她们吧。”
    
    “怎么说呢...”
    
    “我觉得她们都很担心你吧，只有我现在在这里看着你，反而是一种幸运。
    
    真的...估计下面的人啊...除了灵灵，估计都是挺担心的。”慕雪华这么说着，目光好像突然变了。
    
    变成什么了？
    
    叶晨琪不清楚...那种目光应该叫做迷离，还是叫做什么...
    
    她只知道，慕雪华现在看着她，眼睛眯了起来，眯成了一个温柔的弧度，睫毛与她黑色的瞳结合在一起，好像能够散出光芒。
    
    这种目光很暖，暖的就像是这刚刚晒过太阳，被收回来以后的被子。
    
    这样叶晨琪有些不敢直视那个目光...红着脸将头给偏移开了。大脑陷入了当机状态。
    
    “这...这样么？嗯...其实我应该没有那么容易让人担心吧。”
    
    “嗯...其实有的，因为晨琪你很重要呢，所以我们才会这么担心你。其实对于我们...对于我而言...你是...”
    
    “我是你的什么...”叶晨琪将被子拉了拉，盖着自己的半张脸，为了掩盖她脸上的红霞她只能这么做了。
    
    “嗯...那就这样说吧，借用两个广告...
    
    晨琪，你是我的优乐美，因为这样就能把你捧在手心了。
    
    你又是我的999胃泰颗粒，因为暖暖的很贴心...
    
    其实啊...感觉遇上你就是我的幸运...把我从那种孤独的高涯上拉了下来...
    
    让我看到了，我的身边其实有着那么多可以交流的人...
    
    真的，很幸运啊...我...或者说我们。都因为遇到晨琪以后改变了...
    
    如果说我们有了朋友，变得比以前开朗是一种幸福，那么我们现在，就都是幸福的啊。
    
    这一切都是因为你啊...”
    
    “雪华...不要突然说这种煽情的话啦...我又没有做什么。”叶晨琪支支吾吾的说道。
    
    “嗯~其实就是晨琪你无意间做的东西改变了我们，才难能可贵呢。总之...有你太好了。最喜欢你了啊。”
    
    “嗯...雪华...”
    
    “怎么了晨琪？”
    
    “上来一起睡吧...”
    
    慕雪华便听了叶晨琪的话，爬上了床，和叶晨琪抱在了一起。
    
    也许是她太累了，没一会便睡着了。
    
    呼吸均匀，起伏不大。
    
    “雪华...你知道么。其实，我最不擅长应付的就是这些话啊。
    
    幸运什么的...喜欢什么的...我都没有准备好...
    
    忘了吧，睡上一觉，然后忘记。
    
    我不喜欢么...我也喜欢你啊。
    
    可是我现在，竟然没有办法面对这一切...
    
    难以面对我是女孩子这个事实...如果我是男生，刚刚马上就答应了吧。
    
    对于现在的我来说，也许有的爱，不说出口才珍贵吧。”
    
    说完，叶晨琪抱着慕雪华，闭上了眼睛。
    
    也不管慕雪华现在是不是睡着了，总之就这样抱着。
    
    不过她也应该庆幸，她把属于自己的秘密完全藏在了心底。
    
    即便是在这没有人的情况下，也不会将自己的过去说出来。
    
    因为在叶晨琪终于睡着了以后，慕雪华的身体突然抽动了一下，睁开了眼睛。
    
    3、梦醒，月下，你我（上）
    “琪琪雪雪...起来了...起来了吧，八点了都...吃晚饭了。”
    
    叶晨琪感觉到自己的肩膀被人摇晃了几下，没一会便睁开了眼睛。
    
    言灵秋正在床边，弯着腰，晃动着慕雪华的肩膀...因为叶晨琪与慕雪华抱得紧紧的，所以在晃动慕雪华的同时，也将叶晨琪给摇醒了。
    
    今天的慕雪华似乎有些奇怪了...
    
    本来和是一点点响动都能够吵醒的她，现在偏偏就没有醒过来。
    
    不过...也就是叶晨琪思来想去的这一会，慕雪华便睁开了她那有神的眼睛，醒了过来。
    
    “嗯...睡的好舒服，好久没有睡的这么舒服了。”慕雪华说道。
    
    “雪华...你的意思是，我住在你家里的时候，你睡的不舒服咯？”
    
    “不...不是啊...不是晨琪来了以后才是这样的...我是...我是说，我已经很久没有睡的那么放松了...”
    
    “好了好了，我不开玩笑了...我们下楼吃饭吧。”
    
    不知道为什么，叶晨琪看到慕雪华为她着急担心的模样，感觉心里好像有些小得意。
    
    慕雪华好像很在意她，这样再好不过了。
    
    只是，这因为她的心里作用，她总觉得慕雪华在说出喜欢她以后，整个人好像有些不一样了。
    
    这也许是表白以后带来的效应吧...如果不是叶晨琪模棱两可的那种答案...也许她根本感觉不到慕雪华语气的变化...
    
    现在她有些不自然...倒不是感觉自己给了慕雪华那种回答，而是感觉好像慕雪华拒绝了她一样，也许这是男性心理在作怪吧。。
    
    “你们两个...感觉有点...没睡醒么？”言灵秋好像也有那种莫名其妙的感觉，只不过她并不是那么确定罢了。
    
    “不！才没有！”叶晨琪和慕雪华几乎同时说道。
    
    “嗯~这样的你们才是正常的。走吧...我们该下楼了。”
    
    “好。”
    
    在叶晨琪和慕雪华稍微整理了一下自己身上，因为睡觉而变得有些发皱的裙子以后，便和言灵秋一起下楼。
    
    走出房门，跟着言灵秋一起踩着楼梯下楼后，在大厅里面望了望，叶晨琪发现没有看见人。
    
    这时候她发现言灵秋还在继续的走着，朝着一扇门走去了...
    
    跟了上去，走进那扇门以后，就是另一个厅子了，厅子里面有着一个餐桌，大家都围着坐在餐桌旁边...
    
    “小晨琪，没事了吧。”
    
    “没事了，放心吧莲姐。”叶晨琪看着坐着的各位，朝着她们都笑了笑。
    
    慕林轩不好意思的摸了摸头，而路依琳则是也回应她一笑。
    
    “嗯...没事就好，过来吃饭吧。这里海鲜比较多，平常我们倒不容易吃到，多吃点。”彩莲说道。
    
    这时候吴妈又端来了一个盘子...本来桌面上的菜式就已经很丰富了，五菜一汤，加上这道菜以后，一共就六道了。
    
    蒜蓉粉丝扇贝、清蒸鲈鱼、麻辣小龙虾、水煮蟹、干爆鱿鱼、豆腐乳汁伴空心菜、再加上一锅青葱鲜鱼汤。
    
    看着刚刚睡醒的胃口大开...
    
    因为吴妈说什么都不肯和她们一起上桌吃饭，没办法，她们只能先吃了起来。
    
    不过吃起海鲜，可以说没有任何吃相，除了彩莲稍微好些，其他人在吃着的时候，脸上都免不了沾上一些滑稽的颜色...
    
    好在大家都没有对海鲜过敏，吃的都挺愉快的。
    
    不过吃海鲜都是吃的比较久的...差不多吃了一个小时，时间已经到了九点半了...
    
    稍微歇过一会便轮着用别墅里四个卫生间洗澡了。
    
    在那之后，几乎都去睡觉了。
    
    经历了早上的兴奋，下午的几个小时飞机，加上从机场到别墅的车程，大多都已经累了，今天晚上再兴奋，也是战胜不了眼皮打架的...
    
    不过，睡觉的可不包括叶晨琪和慕雪华...两人从五点钟一直睡到了八点...
    
    深度睡眠的时间已经过了两个小时，加上她们本来就兴奋...在吃饭的时候缓过了那种睡意以后，一下子是睡不着的。
    
    在分配好房间以后，叶晨琪和慕雪华刚刚好就是一个房间，正是她们今天睡的那一个。
    
    现在两人都盘腿坐在床上，看着对方。
    
    “雪华...你不想睡觉么？”
    
    “嗯...不想，睡不着。”
    
    有些尴尬的对白...这让叶晨琪不知道说什么...
    
    “晨琪...我们出去吧。”慕雪华说道。
    
    “出去...她们好像都熄灯了啊...”
    
    “没事的...我们不开灯就好了，抹黑出去吧。”
    
    “嗯...”
    
    叶晨琪虽然不是担心这个，只是担心吵醒一些人就不好了...
    
    不过她没有拒绝...
    
    这时候，慕雪华伸手一按...便拍掉了床头那个开关，将灯给熄灭了。
    
    这一下，叶晨琪有些看不清楚东西了...
    
    “来吧...晨琪，抓着我的手吧...”
    
    手？叶晨琪将手伸出去摸了摸，摸到了一双比她的手大上一些。
    
    握了上去，那一只手有些柔软，手指摸到的手背也是细细滑滑的，稍微有些冰，摸着很舒服。
    
    眼前那个因为突然关灯形成的，不断影响着视线的灯影光晕让叶晨琪看不清东西...
    
    可是她听到了开门的声音...
    
    慕雪华是看得到的啊...
    
    这样叶晨琪突然感觉安心了...
    
    “晨琪，跟着我吧...我们出到外面去。”
    
    两人摸黑出去了...在走出门以后，她们看到了一些银白色的光芒...
    
    那是月光，月亮的光芒从外面撒进来了。
    
    被慕雪华往与月光相反的方向走去...那里是一个大阳台，有着一个收起来的遮阳伞以及几个沙滩躺椅，即使是这样，还是很宽敞。
    
    月光勉强的能越过屋顶，将阳台边缘的护栏给照亮...
    
    而从另一边照进来的月光，只是给了她们指引，让她们在这黑暗的二楼小厅里有了光明，让她们能够不触碰到一切家具的情况，安然的走到那个大阳台上。
    
    她们走了过去，走过了宽敞的大阳台，将手靠在了铁质的护栏上...
    
    月光照亮了她们雪白的皮肤，让她们的皮肤更蒙上一层迷蒙的白纱。
    
    海风轻轻的徐来...吹拂着她们的发丝...
    
    眼前是一些有着些许青草的坡地...更远的是被月光洒满了的，原本也是银色的海滩...
    
    蓝色的海水一波一波的涌来...击打在海滩上，泛起了白色的泡沫...
    
    她们正远远地看着。
    
    4、梦醒，月下，你我（下）
    “月亮...真美啊。”
    
    “好像，旧都是见不到这样的月亮的...难道是因为靠近赤道的原因么？半月的光芒也可以照的到地面上。”慕雪华说道。
    
    “怎么突然就说到地理了。”
    
    “啊啊...抱歉，可能是地理作业有点多。那就不说了吧。”
    
    “还说...又想起作业了...我...我。”叶晨琪按照习惯...举起手想要重击一下别人的背部。
    
    对于在假期反复提起作业很多的人，按照她原本还是男生时候的传统，就是先打一拳再说的。
    
    可是猛然的想起...她现在是女孩子了，面对的人又是慕雪华。
    
    加上这具身体的习惯，打人是用手拍的...非常的小女生。
    
    这让慕雪华感受到了一种善良的可爱，于是双手合十，放在胸前，说道：“对不起对不起，这是我错了。
    
    呃...晨琪，我们不如下去玩吧。”
    
    “哎？下去么？我们怎么下去啊。”
    
    “跳吧，直接跳下去好了。”慕雪华说道。
    
    “可是...”
    
    “没事的，我先跳下去，然后接住你就好了。”
    
    没等叶晨琪反应，慕雪华便轻轻一跃，从阳台上跳了下去。
    
    本来叶晨琪还想着怎么回来的问题，可是一看慕雪华就这样从二楼跳下去，她便有些担心了，急着往阳台下面望去。
    
    结果，在楼下的慕雪华一点事情也没有，稳稳当当的站着，让她将一瞬间提起来的心又放了下来。
    
    见慕雪华在下边张开双臂，看着她，即使慕雪华不说话她也懂得什么意思。
    
    她抬起腿，让自己的腿搭在阳台的护栏上。
    
    护栏稍微有些高，叶晨琪的腿已经高过腰了...
    
    不过好在她的柔韧性好，其实就算直接将自己的腿拉过头顶也不会觉得疼。
    
    正是这样，她借着自己的柔韧性，让自己大腿根部成功的靠在了围栏上。
    
    然后另一只脚轻轻一用力，将自己的身体翻转了过去...
    
    可是，她似乎忽视了自己发育的问题了，自己胸前的某处与栏杆发生了碰撞...让她的心境有些不稳...
    
    在这种比较危险的情况下，让她出现了一些小差错。
    
    她翻过去的那只脚踩空了，没有踩到栏杆上。顺带着...整个身体都落了下去。
    
    可她奇怪的没有喊出来...
    
    因为她根本没有感觉到这样危险...
    
    那种下落时候的滞空感会让人感到不安，如果不安到了一种程度，就会尖叫出来。
    
    但是她就相信了...
    
    慕雪华也做到了...
    
    在快要落地的时候，慕雪华用她的双臂以公主抱的姿势接住了叶晨琪。
    
    叶晨琪感觉到自己的脊背在慕雪华接住她以后碰到了一处比较柔软的地方。
    
    那是慕雪华的大腿...
    
    慕雪华以双膝跪地的姿势接住了叶晨琪。
    
    “雪华！你没事吧。”
    
    “没事的...”
    
    即便听慕雪华这样说，她也没有放心。
    
    她赶紧从慕雪华的怀抱里站起来，然后拉着慕雪华的右手，另一只手托着她的肩膀，将慕雪华给扶起来了。
    
    “还说没事...你的脚...”
    
    “没事的...只是破了点皮而已，今晚上回去一会就好了，我带了药来的。”
    
    “真的只是破了点皮吗？”
    
    “嗯...没事的，我们先去海边吧。”慕雪华拉着叶晨琪的手，将叶晨琪拉向海滩那边。
    
    叶晨琪看不到慕雪华的脸，只能看到她的背影...一头长长的黑发依旧随风摇曳，那双修长的腿，除了能看到一些膝盖上擦伤带来的红痕以外，似乎与平常没有什么不同，就稍微安心了一些。
    
    她们一步步的向着海滩走去...
    
    直到那长着青草的坡变成了银色的，细小的沙子。
    
    “晨琪，我们把拖鞋脱下来吧。”
    
    “嗯...”
    
    拖鞋，就被扔在了海滩与草地的交界位置...
    
    她们光着脚丫子，踩在银色的，细细的沙子上。
    
    很柔软，很舒适，再加上夜晚那种凉凉的感觉，就像是脚底在接受着按摩一样，舒服极了。
    
    她们在沙地上开始跑了手拉着手起来。
    
    提前的享受了一下来到沙滩的兴奋。
    
    可现在是晚上，她们只能压抑着自己兴奋的心情。
    
    不然，她们真的想对着大海放声的大喊，将自己的兴奋完全的发泄出来。
    
    可现在不能大喊，那就只有跑了。
    
    跑着跑着，她们就碰到了海边扑来的浪，于是停了下来，让她们的双脚泡在海水里面。
    
    海浪并不大，只是在海滩不远处刮起了不到一米高，没等海浪打在沙滩上，便落了下来，将海水推到沙滩上，刚刚没过她们的脚踝，又落了下去。
    
    “雪华...坐下吧。”
    
    “嗯...”
    
    慕雪华虽然不知道叶晨琪要做什么，不过还是坐了下来。
    
    看着慕雪华坐下了以后，叶晨琪便半跪在了她的旁边。
    
    慕雪华的坐姿是抱膝坐，膝盖上的伤口露了出来。
    
    看着慕雪华膝盖上的红痕，叶晨琪低下头头，将嘴巴对着那里，轻轻的吹了几口气。
    
    而慕雪华看得到的，只有叶晨琪的侧脸被月光照亮下的样子...
    
    脸颊红扑扑的，嘴唇粉嫩的，眼睛里，是带着担心，感觉像是带着水汽的。
    
    她并不想忍耐，将自己的嘴唇凑到了叶晨琪的脸颊上，蜻蜓点水般的吻了一下。
    
    “雪华...”
    
    “怎么了？”
    
    叶晨琪看慕雪华装傻的样子，对着她的嘴唇吻了上去。
    
    是啊...为什么还要顾忌那么多呢？
    
    在刚刚，她和慕雪华走出黑暗的走廊时，从阳台上掉下来的时候...
    
    她的心里都没有一点点犹豫...完全的信任了慕雪华。
    
    可是因此，慕雪华受了一点伤...
    
    叶晨琪已经不需要思考了...为什么她之前会犹豫呢，一个本来自己就喜欢的人，自己却因为自己的性别原因而拒绝了对方。
    
    可自己为什么要在意这些呢？
    
    她在变身之前，已经不止一次的想过，自己应该怎么办...
    
    现在，她和慕雪华所做的一切，已经变成了她的答案...
    
    她们的舌头交缠在了一起，表达着对对方的爱意。
    
    到底是什么让她们两个女孩子走在一起呢？
    
    叶晨琪的过去，是一部分。
    
    可是呢，她们的相遇，从一开始来说，就是一种缘分。
    
    只不过现在，在这月光柔和的照耀下，促成了她们的一切。
    
    “雪华...我答应了。”
    
    “我知道了。”
    
    她们没有发出任何声音，但是意思已经表达到了。
    
    5、沙滩鞋一双
    沙沙...沙沙...
    
    本应在月光下，享受着对方柔软的，唇瓣，柔软的舌头，却被几声响动打扰了。
    
    就如同惊弓之鸟一样的，迅速弹开。
    
    她们向着海滩上看去...
    
    一个看不清脸的女性走了过来。
    
    不过，在这里，那么晚了还能走出来的不是自己人，还能有谁呢？
    
    没一会，背对着月光的人，已经靠近她们了...
    
    那是彩莲...
    
    叶晨琪和慕雪华有些心虚的看了看对方，当余光看到对方正在看过来的时候，又赶紧的偏回了脸来。
    
    “小晨琪，还有雪华，你们两个出来看海么？”
    
    “啊...是啊，莲姐你怎么起来了...不是睡觉了么？”叶晨琪刻意装作什么事情也没有发生似得，强作镇定的说道。
    
    “我不习惯那么早睡...只是因为你们都睡了，我也不需要做什么，于是就待在房间里面。直到你们出去的时候，我听到一些响动...想了想还是跟出来吧。”彩莲说道。
    
    她打量了一下叶晨琪和慕雪华，看着她们两人红晕的脸，觉得有些奇怪，不过她也没有乱想，于是问道：“你们两个怎么了？脸怎么这么红啊？难道晚上跑出来，对于你们来说是很刺激的事情么？”
    
    叶晨琪和慕雪华都没有回答...
    
    这时候彩莲打量着她们两人，很快她就注意到了慕雪华腿上的伤了。
    
    “雪华...你腿上的伤怎么回事？”彩莲问道。
    
    “啊...这个其实是我摔...”
    
    “不要和我说这是你摔的，雪华我还不知道你么？从小学开始练武的你怎么可能同时摔到两边膝盖啊？说实话吧...”
    
    这时候，慕雪华有些不敢说，看向了叶晨琪...她有些犹豫是不是要将叶晨琪那个事情说出来。
    
    可这时候，叶晨琪说道：“嗯...其实是我之前想从阳台上跳下来，但是没有踩稳，不小心摔了。
    
    然后...然后雪华就把我接住了，不过姿势是跪在地上...所以就受伤了。”
    
    叶晨琪那一副像是勇于承认错误一样的表现，感觉看上去和平常有些不一样了...如果是平常，也许撒撒娇卖卖萌这样就过去了吧，她好像是有些不一样了。
    
    “嗯...你们是从阳台上下去的...为什么不走大门啊？”
    
    “不是怕吵醒莲姐你吗？”慕雪华说道。
    
    “好了，还是不说这个了，都已经这样了，我来帮你检查一下伤口吧。”
    
    说着，彩莲也蹲下了身子，看着慕雪华的伤势。
    
    她的双手放在了慕雪华光滑的小腿上，从小腿腿骨中间一路向上摸着...
    
    “疼么？”
    
    “不疼...”
    
    彩莲捋了捋自己鬓角的长发，说道：“雪华，先把嘴巴张开吧。”
    
    刚刚提到嘴巴，彩莲便看了一眼叶晨琪，似乎想到了什么，脸上越发的红了起来，然后听彩莲的话，张开了嘴巴。
    
    这是，彩莲试着往慕雪华膝盖骨骼的位置按了一下...见慕雪华这样脸部表情都没有发生什么变化，于是就放心了。
    
    “没有伤到骨头，还好...
    
    只不过下次就记住了，无论你们多么想要出来玩，也不要做出这种危险动作...也不要管我睡没睡，和我说一声，我好有个准备。
    
    至少...能帮你们开门嘛。”
    
    “知道了...”两人齐声说道。
    
    “对了莲姐...你不会阻止我们么？晚上一起出去？”叶晨琪问道。
    
    “我和你们又没有代沟，怎么不知道你们心里想着什么？再加上...其实国庆五一假期，这种时间段的假其实晨琪你还真的不适合出来旅游...今天放松一下也是应该的。
    
    不知道是明天还是后天，晨琪你的那个就要来了。”
    
    “那个...”
    
    叶晨琪似乎想起了那一段非常难受的日子...不能吃辛辣，不能沾冷水。
    
    虽然她的身体很好，并不会因为那种事情的到来而感到疼痛，最多就流点血而已。
    
    但是因为底裤下微微有些湿润，还有些热...再加上不能吃各种各样的东西，都会让她感觉到烦躁。
    
    “呃...莲姐你不说我都忘记了呢...”
    
    “这么重要的日子，可不能忘了。好了，我们现在先回别墅吧。
    
    有些打扰你们在海边玩了...不过现在雪华的伤口还是先消消毒，上点药吧，不然明天没好，到了海水里面可是很疼的。
    
    就是有些委屈小晨琪你了。明天还是不要下水为好。”
    
    “不...没关系的。雪华的伤口是我造成的，我也要为她负责任才是。”说着，叶晨琪向着慕雪华眨了眨眼睛...
    
    那里面带着的那种莫名的意味让慕雪华的脸又红了一下。
    
    就这样，她们很快的就走到了沙滩上边上，这是慕雪华和叶晨琪放拖鞋的地方...
    
    “嗯？我的拖鞋呢？拖鞋怎么没有了？”慕雪华看着地上只有一双鞋子...淡粉色的...这是叶晨琪临时用的那一双。
    
    消失掉的，则是慕雪华的那一双橘红色的。
    
    “少了一双？我之前走过这里的时候，这里好像只有一双拖鞋...我还以为你们谁是没有穿鞋出来的呢。”彩莲说道。
    
    慕雪华试着光着脚在草地上踩了几下...
    
    叶晨琪抬起脑袋，看着慕雪华，“可以么？”
    
    “可以的，没有想象中那么扎人，早知道和你出来的时候就不穿鞋子了。”
    
    “既然能这么走，你们就先回去吧。我帮你们找找鞋子。这个是钥匙...一会不用给我留门了，我有办法进去的。”
    
    “嗯...”叶晨琪和慕雪华答应了一声，便往着别墅的方向走去。
    
    她们往着别墅走了以后，两人便手拉着手，向着坡上走去。
    
    慢慢的踩着草地，她们也不着急...反而对这种时间比较享受。
    
    要是在众人面前，她们可不敢这样的。
    
    只是，这时候叶晨琪回头看了看彩莲，发现彩莲蹲在她们穿拖鞋的位置，不知道在做什么...
    
    “雪华...莲姐有点奇怪啊。”
    
    “嗯~其实她很正常啦...本来莲姐就是接受这种训练的...她和我们一起来，父亲之所以放心...就是因为有莲姐会保护我们。我们先进去上药吧...”
    
    “嗯...也是，想想也对，本来就两个人的海滩，拖鞋不见了确实很奇怪...先回去上药要紧。”
    
    说着，叶晨琪和慕雪华便回到了别墅里面。
    
    6、恶意
    那件大房间里面，慕雪华正靠在床头，双膝将那磨伤了一片的膝盖露了出来。
    
    这时，叶晨琪正拿着医用棉签，往一瓶透明的液体中沾了一下，然后轻轻的将棉签在慕雪华的伤口上擦拭着。
    
    “嘶...”
    
    “疼么雪华...是不是我用力了？”
    
    看着慕雪华那绷起来的脸，叶晨琪突然心里一揪。
    
    伤在你身，痛在我心，也许叶晨琪现在感受到的就是这种感觉吧。
    
    “嗯~没有的，晨琪你还可以再用力一点...把伤口里面的小沙烁给弄出来。”
    
    “那...我就弄了。”叶晨琪也只能忍着了。
    
    她和慕雪华都在忍耐着，一个是自己伤口的疼痛，一个是心中的疼痛。
    
    但是那些沙子是必须要清理出来的...不然伤口容易感染，愈合也不会那么快。
    
    就这样，叶晨琪在给慕雪华涂过酒精以后，一点一点的将慕雪华伤口上沾着的沙子给黏了出来...
    
    房间里面的垃圾桶原本是空着的，现在里面差不多堆到了四分之一的高度...
    
    现在，叶晨琪终于可以给慕雪华上药了...
    
    虽然只是擦伤...但为了好得快，只能这么做了。
    
    接着叶晨琪拿来了另一个小瓶子，将棉签沾上药粉以后，在慕雪华的伤口上将药粉涂了上去。
    
    这一次慕雪华倒像是个没事人一样了...
    
    因为刚刚的痛感已经经历过了，神经稍微有些麻痹，现在不会再痛了。
    
    “好了...”
    
    “嗯...谢谢了晨琪。”
    
    “没事...我们先休息好了...”
    
    “不...还是等莲姐回来吧，她在外面我不太放心。”
    
    慕雪华才刚刚说完，她们便听到了门外房间大门被打开的声音...
    
    “莲姐好像回来了...”叶晨琪说道。
    
    正如叶晨琪所说，彩莲没一会就过来了，打开了她们房间的大门...
    
    “小晨琪...雪华，我回来了，鞋子没有找到...”彩莲刚刚开门说的第一句话就是有关于鞋子的。
    
    慕雪华便回答道：“不要紧了，莲姐赶紧去休息吧。”
    
    对于现在的慕雪华来说，鞋子已经不重要了...
    
    让叶晨琪这样细心而又耐心的帮她处理伤口，慕雪华已经很满意了。
    
    “那你们早点睡吧，特别是雪华，明天如果伤口结痂了，就可以下水了。要不要我帮你们关灯？”
    
    “关吧...”
    
    “那么晚安...”彩莲温柔的一笑，按下了门口的开关，然后轻轻的关上门，回到了自己的房间。
    
    在房间里面，亮着昏黄的灯光。
    
    那灯光来自书桌上的台灯，台灯下，摆放着一只小小的橘红色的拖鞋...
    
    但是这只拖鞋的鞋跟部位，有着一个小洞，光线都能从小洞中透过去一束来...
    
    在这种胶质的拖鞋上，留下这种小洞可不是什么容易的事情。
    
    到底发生了什么呢？彩莲还隐瞒了叶晨琪和慕雪华这双拖鞋已经被找到了这件事情。
    
    ......
    
    那一片青草和沙子相交的地方...
    
    原本应该摆放着两双拖鞋，现在只有一双的地方，彩莲正蹲在那里。
    
    她稍微退后了几步，看着这里草的涨势...
    
    在沙地与草地之间，那些草的长发有些特别，那些草都是向着四周扩散开来的，在草根正中对着天空的方向，是没有草叶的。
    
    “她们两个放鞋子的地方是这里...草长在沙子里面，再过去一点才有泥土啊...”
    
    彩莲能够感觉到，在这种地方，距离最近的村子有着差不多两公里...应该是没有人来的才对。
    
    应该说，没有人大晚上过来只是为了一双拖鞋的...
    
    她仔细的观察了一下这里的草...发现这里的草地有一部分是沙地，另一部分才是长着草。
    
    这时候，彩莲用手按了一下这里的地面...
    
    从她的角度来看，本来就是想要找与“人”有关的痕迹...
    
    可是这时候，她的一根手指好像找到了什么不同寻常的东西...
    
    那里的沙子被草盖住了，看不见下面的情况...可是她的手指毫无疑问的插进了沙子里面，很轻松的就插了进去。
    
    对于极为敏感的她来说，这种事情并非偶然...她轻轻的将沙子拨开...
    
    海滩的沙子外面表层的沙子是流动的，而稍微里面一些，则是有些微微的湿润，会结在一起，稍微硬一些...
    
    在越边缘，那种硬的沙子就越多...
    
    拨开沙子以后，她看到了...那个坑的形状..圆锥形...好像有些不对劲...
    
    这个位置好像刚刚好是慕雪华摆放鞋子的位置...
    
    于是她稍微寻找了一下周围的沙地...
    
    在沙地里面，并没有找到和这个有关的线索...
    
    “晨琪和雪华...她们两个的鞋子应该是并排放着的，只有在这两处鞋底的位置有着这样的痕迹...到底是什么原因。”
    
    她往别墅的方向看去...
    
    现在两人已经走进的别墅...她便有些放心了...
    
    左右环顾一下...却意外的发现，远处的草地上好像有着一些异物。
    
    她往那边走去...这才发现，那草地上的真是一双拖鞋。
    
    将拖鞋拿起来一看，拖鞋的鞋跟处，有着一个被刺穿的痕迹...
    
    这时候她便想：“如果我没有出来...晨琪和雪华遇到这种事情应该怎么做呢？应该会找鞋子吧？
    
    不...也许不能按照她们的想法去想。慕雪华和叶晨琪一定是会一起去的，或者干脆就不管了，明天换一双就好了。
    
    如果正常人，对于黑夜不会畏惧的人，如果鞋子丢了，一定回去找。
    
    可是...没有人源于用脚踩在这种带着沙子的草地上到处走...去的话，应该是一个人去的，另一个则是在原地等待，或者直接回到别墅里面。
    
    小晨琪的脚...慕雪华小了一个到两个码...
    
    如果按照正常人来说，应该是小晨琪自己去，那么留下这一只拖鞋是...
    
    彩莲已经不想往下面去想了。
    
    有一个故事是灰姑娘的水晶鞋...
    
    灰姑娘留下一只水晶鞋，王子便顺着水晶鞋找到了灰姑娘...
    
    可是，这一只拖鞋可没有带着灰姑娘那样的好意。
    
    而且顺着这条路走下去，接下来的草会慢慢的变高，因为没有人打理，甚至会高到自己胸口以上。
    
    再加上，彩莲没有看到这里有着什么脚印...
    
    这里就连吴妈也许都不会来...距离别墅已经挺远了。
    
    于是...彩莲想着，拿起这一只拖鞋，先回去吧。
    
    因为她已经本能的感觉到了一种危险...不愿意过去。
    
    等到明天，慕林轩醒过来以后，找他帮忙吧...他的能力是“自然”能够沟通、操控植物...也许会有什么线索也说不定。
    
    7、没吃过的早餐，意外的味道
    1、
    
    早晨的阳光已经斜着撒进了窗内，叶晨琪已经自然的醒来了。
    
    在经过了高中课表一个月的折磨以后，叶晨琪早就养成了早起的习惯，慕雪华也是一样的...
    
    习惯了那种作息时间以后，就算是假期也不能打乱她们的生活节奏，无论晚上睡的多么晚，她们还是会正常的起床。
    
    除非她们到了足够累的时候，这种作息时间才会被她们打破。
    
    而她们醒来以后，第一件事就是检查慕雪华的伤口...
    
    这时候她们却惊奇的发现...慕雪华的伤势已经好了，那些擦伤磨出的细密伤口早就已经不见了踪影，换之成了和原本差不多，却要更加白嫩一些的皮肤。
    
    这样也不枉费了叶晨琪昨天晚上帮着慕雪华小心翼翼的处理伤口了。
    
    两人带着一些欣喜一起下了楼，来到餐厅，开始准备吃早饭。
    
    不过，这里的早饭有些不一样，至少和旧都的早饭有着很大的差别...
    
    早餐吃的是粽子...还加上一些不知道怎么做成的，应该是叫做糍粑吧。
    
    这些东西都是为了一个东西来准备的...那种用锅煮出来的东西，被吴妈称作油茶。
    
    也不知道是用什么东西做的...看上去是土黄色，而且并不透明，也不浑浊。
    
    在那碗油茶上面，还有被吴妈撒上了一层刚刚好覆盖住装在碗里的油茶表面的，被称作米花的东西。
    
    叶晨琪她们从来没有见过这种东西...都觉得很奇怪。
    
    可是听吴妈说...这些小吃，粽子都是为了搭配那个叫做油茶的东西的...
    
    叶晨琪她们不解...
    
    不过，没一会吴妈便出门了。
    
    她们看着桌上的食物...一下子不知所措。
    
    “大家...怎么都不动啊？”叶晨琪拿起了筷子问道。
    
    看她也是有些不好意思...大家都没有动筷...
    
    “大家还是吃吧...其实这些东西并不是不能吃吧...其实还不错的...再怎么的，粽子还是能够吃的习惯的吧？”路依琳说道。
    
    路依琳作为东道主...如果早晨让她的朋友们完全无法下咽的话，还是很丢人的。
    
    “嗯...也不是吃不下吧...主要是那个油茶...我真的比较好奇...却又不敢喝。”言灵秋说道。
    
    “那没关系，大家就先吃一点东西吧。油茶还是等到后面再说吧，毕竟那个东西我们也没喝过，尝试新的东西也需要勇气嘛。”彩莲说道。
    
    既然，这里最令人感到信任的彩莲说了，大家也就都动筷了。
    
    只是这时候，叶晨琪补了一句：“真正的猛士就应该敢于直视惨淡的人生，敢于直视淋漓的鲜血...到时候谁来做一下就好了...不就是喝一碗茶嘛，又没有毒...我做第二个...”
    
    说着，她便将筷子伸到了一碗看上去有些油的饼子上面...
    
    将那个饼子夹了一块，送进了嘴里，轻轻的咬了一口。
    
    “唔...好像比起想象中的要好吃...这个应该是南瓜饼吧...应该是吴妈自己做的，可能卖相看着有些不雅观，实际上吃起来味道还是很好的。”叶晨琪这么一说了，大家也都没有犹豫，开始吃了起来。
    
    也不知道是昨天晚上对吴妈的手艺产生的信任，还是叶晨琪带头产生的效应，大家纷纷的吃了起来。
    
    叶晨琪本来也是抱着试一试的心态...不过这些小餐点并没有让她失望...味道还是不错的。
    
    不过没一会，她们都纷纷的停下来筷子...
    
    因为这些东西都有着一些共同点...
    
    粽子中间的那一团肥瘦参半的肉，南瓜饼是油炸的...还有其他像是糍粑一样做成的东西，也是一样的，是通过油煎制而成，都免不了让人觉得腻。
    
    于是食欲便没了多少...
    
    剩下的，摆着餐桌正中心的米花...本来就没有什么味道，直接吃也是不可能的。
    
    这时候，场面一下子变得有些尴尬了起来...
    
    叶晨琪显然不喜欢这样的，于是说道：“那...这个时候就应该有真正的猛士出来了，干了这碗热...油茶...”
    
    “呃...总觉得，晨琪你刚刚好像想说什么不太礼貌的东西...”言灵秋吐槽道。
    
    “是吗？我没有哦？”叶晨琪眨巴眨巴眼睛，想要把事情糊弄过去...
    
    可是见言灵秋还是一副不信的模样，于是又说了一句：“没有哦？”
    
    那样子故意的眨着自己的眼睛，其实就是一种卖萌的行为...不过因为动机不纯...看的大家都笑了起来。
    
    “那...要不我试试？”慕林轩端起了那碗油茶...看着那碗里的东西。
    
    “嗯！小轩哥加油！真男人！”叶晨琪给慕林轩加油打气。
    
    她握紧了她双手的小拳头，放在了自己的胸口前，嘴巴鼓鼓的，说不出的可爱。
    
    原本慕林轩是因为这里面只有他一个男生，才是抱着“我不入地狱谁入地狱”这种心态想要尝试...可说到底，这还是让他有点犹豫。
    
    因为...刚刚叶晨琪想要说的绝对是“干了这碗热翔”吧。
    
    被她这么一说，真是...这种颜色越看越像，还真有点不敢喝。
    
    可是...刚刚看着叶晨琪为他加油打气的模样，他的心一下子就放松了下来，随之涌入胸膛的，正是一种名为勇气的东西。
    
    “吴妈都说了，餐桌上的小吃都是陪衬，我已经没什么好怕的了。”用着这样的话语来掩饰他真正鼓起勇气的原因...
    
    慕林轩便怀着英勇就义的心情，将那碗油茶喝下了一大口。
    
    可是...
    
    “我去...这味道。”
    
    “怎么了小轩哥？”
    
    “哥，没事吧。”叶晨琪和慕雪华不分先后的问道。
    
    可是...慕林轩并没有回答她们的问题，而是继续的将油茶送到了嘴里。
    
    然后，他便走到了厨房，又在那锅里装了一碗，回到了自己的座位上，学着吴妈那样，将一些米花撒在了油茶上。
    
    这种表现好像已经说明了一切...
    
    叶晨琪说过是第二个尝试的...于是她也试了一下。
    
    刚刚端起来，一入口...便感觉那种刚刚吃下那么多食物的油腻感已经消失无踪了...
    
    “这个...稍微有点辣...不过不是辣椒那种...好像是生姜...喝过以后有些回味，就像是喝茶一样...加上已经被泡软的米花，基本不用咀嚼就可以咽下去...
    
    如果多放些米花，好像还真的可以直接当成主食吃的。”
    
    叶晨琪的话似乎说明了一切，慕雪华接着就开始尝试了...
    
    结果和叶晨琪是一样的...
    
    接着，更多的人都加入了这一次的尝试中，最后也都接受了这种叫做油茶的食物。
    
    直到那些锅中的茶水见底。
    
    8、家常，循序渐进的提问
    正好是吃过早饭以后，吴妈便回来了。
    
    她手里拿着许多的水产，还有着不少的鲜肉，再加上一袋子的青菜。
    
    估计这几天，叶晨琪她们的伙食都会极为丰富吧。
    
    她才刚刚一进厨房，见那一锅子油茶全都见底，开心的说道：“诶呦，你们把油茶喝完了啊，我还以为你们会吃不惯呢。毕竟是我老家那边早上常吃的东西，别人要吃的话，一般也是当成下午茶，怕你们这些小姐都吃不惯。”
    
    “怎么会，吴妈做的东西都那么好吃，不会不习惯的。”慕雪华笑着说道。
    
    吴妈将那些买回来的原料拿到厨房里面，开始处理了起来，盆盆碗碗碰撞的声音不绝于耳。
    
    看的叶晨琪有些好奇...
    
    “吴妈，忙什么呢？是又准备什么好菜么？记得昨天的海鲜，味道也很好。”
    
    “哎，这些肉是给你们准备来烧烤用的，海鲜也有一部分也是这样。”吴妈叹了口气说道：“我原本也不是本地的人啊。加上要看着这栋大宅子，我也不知道北海有什么好玩的地方。
    
    你们又人生地不熟的，自己去玩也找不到好玩的地方。这不就是委屈你们这些年轻小伙年轻姑娘么？我也只能从吃的下功夫了。”
    
    “没事的吴妈，本来我们也就是来这海边玩的，主要是，能够住在一起就最好了。”路依琳说道。
    
    见路依琳这么一安慰啊，吴妈也放心了，便继续处理起自己手上的东西。
    
    而这个时候，彩莲便捡拾起桌面上的盘子，还有碗筷，将碗筷送到了厨房的清洁池里，然后打开了水龙头。
    
    “哎呀，我来我来，洗碗的事情交给我就好了。你这个大姑娘哦，怎么能干这种事情？还是保护好你那双漂亮的手，好嫁人啊...”吴妈发现了彩莲在洗碗，便抢着要洗，就好像要赶着彩莲走似得。
    
    彩莲笑了笑说道：“没事...吴妈，我平常也是会做这些事情的，已经习惯了。说起来，做菜我也会那么一些，如果需要打下手的话，吴妈可以叫我一起来。”
    
    “哦~那了不得啊。现在的女孩子啊，会洗衣做饭的确实少。我那个儿媳妇啊，也是跟了我儿子以后，和我学了一年才会的。像你这样的，还真的是宝贝咧。”
    
    吴妈还夸起彩莲来了，对于彩莲洗碗的事情并没有加以组织了。
    
    其实之前她担心的也不光是彩莲洗完伤到手而已，还怕她拿着碗和碟子拿不稳，到时候打碎了。
    
    打碎碟子她倒是不心疼，就是收拾起来麻烦...又怕到时候彩莲自己收拾割到手，那就不好了。
    
    现在看彩莲做的那么熟练，她也就放心了。
    
    这时候正是叶晨琪她们吃饱的时候，因为喝的东西有点多，一开始并没有感觉到什么...等过了一会，才发觉的时候，她们已经不太想动了。
    
    看着吴妈和彩莲有一句没一句的聊着，她们也正好休息一下...
    
    再加上后来吴妈使劲的在给彩莲介绍着对象的时候，彩莲那有些不好意思的样子，她们也是感觉有趣。
    
    毕竟，从来没有见过像是女强人一样的彩莲也有脸红的时候。
    
    就这样聊着聊着，时间很快就过了十几分钟。
    
    “吴妈...先别说我了，说说您吧。”被吴妈这样问着，彩莲都感觉有些招架不住。
    
    “我？我有什么好问的啊？”
    
    “就说你平常干什么吧？总不能成天守着这个宅子什么都不做吧？这样也挺孤单的。”
    
    吴妈一边的切着菜，心不在焉的说道：“也没什么，就是无聊就和那边村子的人打打牌。平常缺人的时候，我就会被她们叫过去，凑凑热闹。”
    
    “那吴妈...那边村子的人会不会到你这边来，和你一起打牌啊？”彩莲问道。
    
    彩莲背对着叶晨琪她们，吴妈也是因为在切菜，没有看着她，谁都不知道她的表情已经变成了一副非常严肃的样子。
    
    那种表情稍微有些冷，就像是叶晨琪第一次看见她时，那种生人勿进的表情。
    
    “不会...她们可不会闲着来找我。之前叫过她们，但是她们都不敢来...怕我们这丢了东西，怪到她们头上。”
    
    “这样...看来这边都是没有人来的啊...”彩莲看着清洁池里的碗，稍微盯了一会，又问道：“那吴妈，你如果过去的话，有没有什么近路可以走过去啊...那个村子好像是在东边，东边的话，记得有一些蛮高的草的，那里可不可以过去啊？”
    
    “别！千万别去那里！”吴妈这种激烈的反应可是少见，原本就极为和蔼的她，很少用这种警告的语气说话。
    
    于是大家都竖起耳朵听了起来。
    
    “那边啊...看着那么高的草，其实是个有着流沙的地方，沙子下面是水泥浆，要是踩进去可不得了。要是没人救那可就出不来了。
    
    下面海滩也经常会有人来玩的，不过都有着救生员，会告诉他们，那边的草堆不能上去。”
    
    这个事情通过吴妈的嘴，传达给了大家...
    
    她们对此倒不是特别有印象。本来今天也是刚刚才来，哪里会注意那些高高的草长在哪里？
    
    只知道是要小心了，看到高高的草地就要躲一下...不要踩进去。
    
    这时候彩莲的心里似乎有了一些头绪了...
    
    她刚刚这样问吴妈，就是为了问出一些有用的信息...
    
    虽然听起来就像是好奇宝宝的十万个为什么，但是对于普通人来说，这样的询问方式比起像是职业保镖一样的公式化提问有效的多，循序渐进。
    
    可这时候，彩莲也不觉得，区区类似沼泽的东西会让她感到那么不安...她隐隐约约的觉得，好像有什么不太对的地方。
    
    现在线索还是缺少的，她并不能很好的把握到。只能等一会去问慕林轩了。
    
    而在餐桌上的那些人，又有谁知道彩莲问话的意思呢？
    
    也只有昨天晚上出去发现鞋丢了的才会知道，彩莲问那片草地的原因，和她的发问点完全没有关系...
    
    至于为什么问...被隐瞒了的她们，才不会知道。
    
    9、慕林轩视角，叶晨琪泳装
    我叫慕林轩，一名...即将毕业的高三学生，同时，我是一名超能力者。
    
    高三了...
    
    英俊帅气...这个词用来形容我自己不知道是否得当...
    
    我想说的是，在高中这两年多的时间里，我居然没有谈过一次恋爱...
    
    不知道是不是因为成为超能力者的代价，让我那方面变得冷淡了起来，就连我身边的同学，给我看那种爱情动作片都不会有任何的感觉，就好像没有冲动似得。
    
    直到有一天，我在护送超能石的时候，与其他组织的超能力者发生了争斗，在一个屋顶上打的难解难分。
    
    就在那一天的晚上，我遇见了她...那一个让我心动的人...
    
    她叫叶晨琪，很美的名字。
    
    晨，是每天的早晨，晨曦，意味着光明到来，意味着希望，琪意思是宝石，两者结合，就是散发着希望之光的宝石。
    
    不知道她的名字是否是这个意思，可她确实像是一缕光芒，照进了我的信访，让我整个人都发热起来。
    
    本来拥有自然能力的我，心神就是容易宁静，可她的到来，就像是冲破黑夜的晨曦，唤醒了白昼，唤醒了喧嚣，我的心境好像都被打破了一样。
    
    我并不讨厌那样的感觉，因为那样，我才能感觉到我是一个人，一名正常的男性。
    
    我很想多多的去见到她...
    
    在学校里却没有那个机会，因为我是高三，她是高一，隔着一栋教学楼的距离...
    
    在我朝思暮想，就像是关雎里面所咏唱的那样，“求之不得，寤寐思服”，这时候她却跟着妹妹来到了家里。
    
    机会就在眼前，我却没了勇气...就像是一个害羞的孩子。
    
    可是，一个契机让我能够和她连着几天一起相处...
    
    真是太幸运了，我觉得我的努力没有白费...
    
    仅仅是帮助她和她的伙伴们进行灯光操控，我便混入了她们旅行的队伍之中。
    
    就这样，我和她们一起来到了北海。
    
    今天，我们准备到海边玩...
    
    海边...意味着什么？
    
    阳光？沙滩？不，这意味着泳装...
    
    这是女孩子穿着最为开放，却又不会因此而害羞的时候，在这种地方，男性可以大饱眼福。
    
    在我们吃过早饭以后，便回到了房间里面，各自的更换起了自己的泳装。
    
    我期待着...期待着她的泳装是在怎么样的。
    
    于是很快的，我就换好了自己的泳裤，对着镜子，看了看自己身体上应该还算是结识的肌肉。
    
    “这样应该就可以了吧。”
    
    我下了楼...发现一个人也没有，只有一个和蔼的吴妈还在厨房里面腌制着食物。
    
    “也许...女孩子更换泳衣会比男生多一个程序，所以也许会慢一点吧。”我这样想。
    
    于是我离开了别墅，来到了那令人期待的海滩。
    
    柔软的银色沙滩...蓝蓝的大海，还有那还与海滩之间，白色的浪花。
    
    难得的，这长长的一条海岸线上还没有什么人...现在只有我一个。
    
    我便坐在那海浪卷起的海岸边，任由海浪扑打在我的身上...
    
    这样似乎可以平息我现在心里那种浓浓的期待感。
    
    而这个时候，海岸似乎有新的人来了...是谁呢？
    
    我通过海边的植物，看到了那从草地里走来的人...原来是彩莲姐啊。
    
    她好像已经走到我身后了...看来她是第一个来的。
    
    “彩莲...”
    
    “嗯，是我，少爷。我有事想要问问。”
    
    她就是这样，如果不是在家里需要照顾我，或者因为有事找我，一般不会主动的到我身边来。
    
    不过，我也不太在意，她虽然美...成熟，而又纯净，可并不会给我那种心动的感觉。
    
    我回过头，她已经坐在我身边了。
    
    “什么事情啊...会让你主动来找我，应该是什么重要的事情吧。”如果有她聊天的话，说不定是个等待时候，用来打发时间好方式。
    
    “嗯...这里的海滩晚上都不会有什么人来，但是作为小晨琪和小姐一起出来玩的时候，小姐的鞋子丢了。所以我让少爷你看看，昨天晚上有没有什么人来过这里。”
    
    “人类么...好像没有。”这是地上的小草给予我的答案，除了我们以外，并没有其他人来过了。
    
    “这样...那...呃，算了，等晚上再去问少爷吧。她们好像已经过来了。”
    
    本来还想和她继续聊下去的我，听到她这一句话，便感觉的转过了身。
    
    身后成群结队的少女已经向着海滩走来...
    
    自己的妹妹和一个走在前面的像是男生一样的假小子一起她们一黑一红的泳装看上去倒是挺漂亮的...可惜我好像没有什么兴趣。
    
    在她们后面的是那个音乐才女...穿着黄色的泳衣，也是极美的...
    
    她的手让我不自觉的多看了几眼...不因为别的，只是因为那只手上拉着另一只小巧的手...那一双如同羊脂玉糕一般颜色的手...
    
    那...也许就是我一直期待的人吧。
    
    在我的妹妹和那个假小子向着海滩跑去以后，我所期待的那位女孩泳装的样子终于显示在了我的眼前。
    
    首先看到的是一双粉粉嫩嫩的小脚...那精心修剪过的指甲上，那种粉红色的肉...那一根根可爱的脚趾...一一的在我那动态视力里呈现出来。
    
    接着是一双微微有肉，形状却又颇为好看的长腿...那种白皙的耀眼的颜色一直冲击着我的视觉神经...
    
    让我一直一直的向上看去，就好像在欣赏某种艺术品似的...
    
    直到，直到自己的目光快要接近某个三角区域的时候，我便再也不敢看了，因为我害怕一会自己的鼻血会不小心的喷溅在沙滩上...那里实在是太过刺激了。
    
    略过那里，我看到了那一处纤细的腰肢...那上面也是白皙的颜色，一点赘肉也没有...
    
    接着，一对饱满的，将一件粉色的碎花比基尼泳衣支撑起来的柔软在我眼前展现了出来...那两团柔软似乎挤在了一起，出现了一道在阳关下看不见底的深深沟壑...
    
    可是...那一张被盖在沙滩女式草帽下如同洋娃娃一般精致的脸上，那一抹红晕...让她更加可爱啊...
    
    我感觉自己已经不行了，被那一张娇羞的脸打败了...
    
    趁着她没有发现我在看她，赶紧的跳进了海里...逆着海浪游去。
    
    那一张脸...就是让我心境打破的东西啊...
    
    10、慕雪华，我与她
    “哇...白天的沙滩好像和晚上的沙滩差别太大了。”叶晨琪说道。
    
    “啧啧，说的好像你晚上看过一样。”
    
    这种时候还会和叶晨琪对着干的人，也许也只有言灵秋了吧。
    
    “哼...秋秋你这个泳衣，是一块红色的布么？”
    
    “那又怎么样...你穿着这个粉色的碎花比基尼好少女心啊。”
    
    “你还说！”
    
    两人一下子针锋相对起来...
    
    言灵秋...作为一个帅气的女孩子，可她并不是一个Tomboy，简称T，她并非那种人。
    
    最重要的是，其实她是希望自己的胸脯能够发育起来的。
    
    这个样子虽然帅气...可作为一个正常女孩子，有有谁是希望自己真的永远和一个太平公主一样呢？
    
    就算表面不说，可心里面还是希望，自己的胸脯能够稍微的，有着那么一些些的发育。
    
    而叶晨琪...其实她并不喜欢卖萌什么的...
    
    无论是她本人还是她魂穿前那个个体，都是不喜欢粉色的。
    
    再加上少女心这个东西，也是叶晨琪所逃避的...作为一个男儿心女儿身的她，少女心就是她不希望那么快的得到的东西...
    
    于是这一对便在海滩上闹了起来。
    
    不过这一种嬉闹是别人都羡慕不来的，这种类似欢喜冤家一般的嬉闹，是别人都羡慕不来的。
    
    因为怎么吵架都不会影响关系啊。
    
    两人在沙滩上没有分寸的追逐起来。
    
    那两对光着的脚丫子扬起了不少的沙子，在沙滩上留下一个个的脚印。
    
    “她们真的有活力呢。”
    
    那两个身影渐行渐远彩莲靠在了她的小姐，现在被她当做妹妹的暮雪华身边。
    
    “嗯...是啊，感觉她们关系很好啊。怎么吵架都不会真的生气起来。”
    
    慕雪华是很羡慕这种浓烈的感情的，至少她和叶晨琪是不会有这样的感情的。
    
    她和叶晨琪的感情，在她看来就是一开始的浓烈后，之后就成了平平淡淡，自然而然，后来就养成了那种只需要眼神就能够相互交流的默契。
    
    按照她们现在恋爱的这个情况，就像是很多年的老夫老妻一样。
    
    不过，如果真的要让自己和叶晨琪这种感情和一个言灵秋的那种交换的话，她绝对是不愿意的。
    
    她原本那冷淡的性子可不习惯和叶晨琪吵吵闹闹的...
    
    “”还是这样就好了。”慕雪华这么想道。
    
    闲着四处的望了望那现在还没有什么人到来的海滩...她好像察觉到了一个问题。
    
    “莲姐...我的哥哥呢？”
    
    “林轩啊，刚刚还看到他呢，好像是在海边。现在一下子也没看到她了，好像是去海泳了。”
    
    “他...到底怎么了？”
    
    “好像是看到晨琪，然后因为晨琪的泳装害羞了吧。看的出来，他好像对晨琪有着那种莫名的好感。
    
    少爷好像是喜欢小晨琪的...以前从来就没有见过他喜欢哪个女孩子呢。”
    
    “哥哥他？”
    
    “是啊...他喜欢晨琪。雪华你没有看出来么？”
    
    陷得正深的慕雪华又怎么会知道这种事情呢？
    
    她大部分的关注点都放在叶晨琪身上了，怎么会有心思去关系慕林轩呢？
    
    就算慕林轩是她的亲哥哥，可是在那种副作用的影响，她也不见得会很有热情。
    
    她没有注意到，也是很正常的了。
    
    “看来你没有注意到啊...不过...也没指望雪华你能察觉到这些东西，对你来说...也许太早了。”彩莲说道。
    
    “怎么会，我早就知道这种事情了。”慕雪华心里暗暗地想道。
    
    越是注意的东西，越是容易忽略一些细节。
    
    这一点彩莲也是一样的。
    
    “那...彩莲姐，你对于他们...是怎么看的。”
    
    慕雪华，还是很在意他人的视线的...至少对于叶晨琪的事情上，她还是会在意一下别人的看法，特别是彩莲的。
    
    “我？我觉得他们有希望？也不可能啦。
    
    小晨琪...她完全就是一个还小的孩子，除了偶尔的时候会认真一些。
    
    而林轩又是另外一种情况了，林轩看到晨琪，整个人都和原本不一样了。
    
    他就好像看到了自己的公主殿下一样...他好像把小晨琪看的太高了。放到了自己触及不到的位置...”彩莲说道。
    
    “嗯...是这样的么？”
    
    “不只是这样，而且我觉得，这个世界上应该不会有那么一个人男生能够配得上晨琪的，晨琪可能还是比较适合女孩子，你觉得呢？”
    
    彩莲对着那边的沙滩抛了一个眼神。
    
    慕雪华顺着那个视线看了下去，只见从沙滩的那边，言灵秋和叶晨琪已经是并肩的走回来了。
    
    “你是说...灵灵么？”
    
    “不是...我只是说女孩子啊。其实晨琪和女孩子呆在一起比较好一些，和男孩子在一起真是太奇怪的。除非...”
    
    “除非？”
    
    “不说了，我赶紧去找找少爷去，不知道他已经到了哪里去了。”
    
    说着，彩莲就往着海边走去了。
    
    慕雪华就算是有这玩钱的话语想要再问一些问题，可是彩莲却少见的没有理她了。
    
    “雪华！过来啊，我们一起回去找些道具吧。”
    
    “哦哦，好的好的，我来了。”
    
    慕雪华也从沙滩上站了起来，向着这两人走去。
    
    见两人身上或多或少的都流出了有些的汗液，也许就是那时候追逐出来的吧。
    
    慕雪华走了上去，帮着叶晨琪用手抹了抹她脸上的汗液...
    
    “谢谢...雪华，一会帮我擦一下防晒霜好么？”
    
    “现在的阳光？”
    
    慕雪华向着天空上看了一眼，天上的阳光已经有些刺眼了。
    
    现在是秋天，北海远远没有那么的热了，可是阳光还是很强烈的，至少不会弱。
    
    “是啊，雪雪，我们到时候去拿个遮阳伞吧...我记得遮阳伞是有的，就在那阳台上。把那个扛下来，应该插在沙滩上就可以用了吧。”
    
    ......
    
    这时候慕雪华想起了呃那天的晚上，那天晚上她和叶晨琪一起跑到沙滩上的那个晚上。
    
    那天晚上，她们一起的走在了一起。
    
    那一把阳伞也许也是一直看着她们，见证着她们的一切。
    
    今天的时候，她又得到了自己心里的姐姐，也就是彩莲的认可，真是一件幸运的事情啊。
    
    11、新的发现
    红蓝白相间的阳伞在被言灵秋扛在自己的肩膀上，绕像是一个游戏里面的长枪女战士的泳装皮肤。
    
    而叶晨琪和慕雪华则是一人拿着一根杆子，只是慕雪华的手上多了一个东西，那就是一张大网，而叶晨琪手上的则是一个小袋子。
    
    她们打算做什么？
    
    之前已经说好了，回到别墅里只是为了拿防晒霜与阳伞，为了更好的享受沙滩的旅行。
    
    那一张黑色的网，和两根杆子那就很让人思考了。
    
    不过想想，应该不会是下海捕鱼吧。
    
    海滩上的人渐渐的多了起来，也就是在这一进一出的时候，海滩里面已经多了很多的本地人，再加上许多的跟着导游的外地游客。
    
    那一根根或红或黄的旗帜往外的一段距离，也许就是她们的活动范围了。
    
    “哇...突然人就开始多了起来，好热闹啊。就好像空气都变得灼热了起来。”
    
    “毕竟，只有几个人的海滩，根本不是海滩，还是人多才好。”言灵秋也附和了叶晨琪的话。
    
    确实...沙滩原本只有她们几人的时候，确实是不那么热闹，现在人开始多了，才好玩呢。
    
    这时候一个穿着明黄色泳衣的女孩向着她们跑来了。
    
    “晨琪！你们刚刚去哪了？我刚刚下海游了一会，上来的时候就没看到你们了。”
    
    “我们回去拿东西了...放心吧，我们不会跑丢的。”叶晨琪说道。
    
    “那就好...刚刚我看到了慕雪华的哥哥和彩莲姐一起上岸了，你们遇到她们了么？”
    
    “没有...发生了什么事情么？”
    
    “嗯...我就是怕她们跑到那边流沙沼泽里面去，有点不放心。”路依琳担心的说道。
    
    这时候慕雪华和叶晨琪对视了一眼，相互交流了一下眼神，也明白了对方的意思。
    
    然后慕雪华说道：“应该是她们刚好和我们错过了吧，别墅不是有两边的通道嘛，也许我们错开了也说不定。”
    
    “嗯嗯...那就好。”
    
    这句话是慕雪华她来说的，本来她的表情就没有什么破绽，言灵秋和路依琳两人也是看不出什么东西。
    
    她们本来就不属于超能力者，只是普普通通的高中生，她们不会像是叶晨琪和慕雪华一样，能够想到更多的东西。
    
    叶晨琪她们猜想，这两人应该是到那边去调查一下情况了。
    
    因为之前慕雪华的和叶晨琪遇到的跟踪事件也表明了，她们并不是特别安全的。
    
    所以这两人出去调查一下，对于她们也是有些好处的。
    
    “哎，那你们拿回来的东西是什么呢？阳伞、防晒霜...那两个杆子和网是什么？你们不会要抓鱼吧？”
    
    “哈哈，我们哪有这种高超的技术，而且近海哪有什么鱼啊...有的话我们也抓不到的。这两个杆子是插在沙滩里面的，那个网是套在那两根杆子的另一头的，我们是要打球的。”言灵秋笑道。
    
    “打球...沙滩排球么，那个好像挺有意思的，可是球呢？”
    
    “对啊...球呢？我好像忘记了啊...唔，等会我回去拿。”
    
    ......
    
    叶晨琪一个人往着别墅的方向走去。
    
    从沙滩上，走到青草与沙地相间的位置上。
    
    第一次体验到慕雪华的那种感觉，青草刺着那柔嫩的脚丫子，那种痒痒的感觉让她走快点也不是，走慢点也不是。
    
    也就这样慢慢的走着，那种脚底传来的感觉，让她忍不住的四处张望起来，那种感觉并不舒服。
    
    刚好在四处的往着的时候，就看到了两个穿着泳装的人蹲在草地上，认真的看着草地上的小草。
    
    两位俊男美女，也是很好辨认的，正是慕林轩和彩莲。
    
    “她们在干嘛呢？”
    
    叶晨琪稍微有些好奇看着那两人。
    
    她的视力也是极好的，看清这两人早做什么也是毫不费力。
    
    也许，隐隐约约的她还能听得清她们谈话的内容。
    
    “少爷，有什么发现么？”
    
    “嗯...有几个植物告诉我，他们的根系好像被划伤了，说是有些腥腥味的东西刺入了它们的根系旁边地方。”
    
    “就和我昨天晚上发现的一模一样，有这些具体的东西就好了。那么...大概都是什么位置呢？”
    
    “好像分部还挺散开的...”
    
    说到这里，彩莲和慕林轩都站起来了。
    
    他们好像都有着一些默契，应该是相互配合后养成起来的吧。
    
    “这里...这里，还有这...”
    
    “这样么？感觉这个分部有点散，有点奇怪，这些分部好像都挺开的，中间空着这么好几米，可是两边都是有着那么大的空隙。这是什么？”
    
    站在远处的叶晨琪看的很清楚，这两人点出来的那些点的距离，那些距离太大了，就算两人手拉着手，都不能够得到摸得到那些点得到的位置上。
    
    “这个范围太大了吧，就好像是两个人刺出来的，一个人怎么弄得出那么不同角度的刺痕，还是在晨琪和雪华出来海滩边和我正在下到别墅的时候之间的时候刺出来的，在我的认知里面，应该没有什么人能够做得到这种事吧。”彩莲说道。
    
    “不，这个似乎有一个人能够做到的吧，虽然肯定和她没关系，不过晨琪她好像可以...”
    
    “不要说这种无关东西，先说说吧，那些小草都看到了什么。”
    
    “没有，我确实是能够通过小草让自己看到其他的东西，但是植物本身是没有视力的，他们怎么能看得到这些东...谁！”
    
    叶晨琪太不消息了，她躲在一旁看，但是因为刚刚他们叫到了她的名字，不自觉的身体就抖了一下。
    
    然后那种不自然的响动，让本来练武又随时保持着精神紧绷的她，一听就听到了那种不自然的声音。
    
    结果她转头一看，就看到了不遮不掩的叶晨琪站在那里。
    
    “莲姐...是我啦。”
    
    “晨琪啊，你怎么在这里啊，你刚刚不是回来拿了东西吗？刚刚听到了吴妈说，你们刚刚回去拿东西了，怎么又回来了”
    
    “嘿嘿...我是忘记了，我们刚刚打算回去打沙滩打排球呢，可是我们忘记拿排球了。”叶晨琪嘻嘻的一笑了。
    
    12、排球与海葵
    叶晨琪确实是实话实说，“她忘记拿球了。”
    
    正好这就是她用于介入这件事的理由。
    
    “晨琪你...算了，没什么事情吧。”
    
    “我稍微听到了一些...你们在这里说什么呢？你们好像是叫到了我的名字吧...”
    
    听叶晨琪这么一说，她看向了慕林轩。
    
    慕林轩尴尬的摸了摸头，因为刚刚提到叶晨琪名字的，好像就是他。
    
    在彩莲看来这就是她的错了，本来两个人在远处谈话应该是模模糊糊的，再加上沙滩上的熙熙攘攘，应该是听不到她们谈话的。
    
    但是，每一个人对于自己的名字，加上自己名字的发音，都是极为敏感的，听到这样的声音很容易就会反应过来。
    
    “好吧...刚刚是在说...”慕林轩还没有把话说完。
    
    “没事的晨琪...刚刚我们只是刚好的说到你的名字...就是说到了你的生活相关，想和林轩了解一下你在学院的事情。”
    
    彩莲随便的找了个理由，想要糊弄过去。
    
    如果叶晨琪没有听到她和慕林轩的话，还不会多想什么...就彩莲对她的关心来说，彩莲问出这种问题确实合情合理。
    
    不过这时候，叶晨琪已经听到了谈话，所以她就觉得慕林轩和彩莲稍微就有些可疑了。
    
    谁让慕林轩面对叶晨琪，根本不忍心说出一句谎话，每说出一句都要经过内心反复的挣扎，在这种情况下他几乎没有时间考虑，于是面对叶晨琪的时候他就藏不住自己的心事了。
    
    “嗯...那我就回去拿排球了。”
    
    叶晨琪也是那种懂得是非的人。
    
    她也看出来了，彩莲和慕林轩并不想将事情告诉她，于是她也就没问了。
    
    “嗯，那你去吧，我和林轩还会在这聊一会。”
    
    叶晨琪点了点头，便离开了。
    
    回到别墅里面，叶晨琪刚刚打开了门，便迎来了正准备看着东西的吴妈。
    
    “诶，叶...叶姑娘啊，你回来了？你是不是忘带了什么东西啊？”
    
    “那个...我忘记拿排球了，拿了网拿了杆子，忘记拿球了。”叶晨琪摸了摸头，不好意思的说道。
    
    这时候，吴妈赶紧放下了自己手上的东西，然后往楼上走去了。
    
    “那我来吧我来吧...”
    
    这让叶晨琪还是有些无奈，吴妈到没有把其他人当成大小姐，倒还是没有忘记叶晨琪。
    
    其实真正有着那种像是大小姐气质的慕雪华，但是叶晨琪看起来娇嫩，别人都比较喜欢将她呵护在手心里，捧着怕摔了，含着怕化了。
    
    正是这样，吴妈才会如此的呵护她，还是将她当成小姐伺候...实际上在吴妈的心里，说不定已经当成孙女了吧，比较叶晨琪那么会说话。
    
    没一会，吴妈便将排球给抱下来了。
    
    顺着梯子一步步的下来，将排球递给了叶晨琪。
    
    叶晨琪这时候也只能接过了。
    
    她说道：“谢谢吴妈了。”
    
    “没事没事，应该的，应该的。”吴妈开心的笑了。
    
    于是叶晨琪心情复杂的接过了那个排球，从那个草地走了下去。
    
    这一次她也没有过多的停留，看到慕林轩和彩莲还是蹲在草地上说话，她就直接的跑向沙滩了。
    
    不然那种心痒痒的感觉，会促使她继续的听下去，这样她就没有什么正当理由糊弄过去了。
    
    还好，她回到沙滩以后，她就看到了慕雪华她们几人。
    
    见她们已经平稳的将阳伞撑在了海滩上...
    
    那个大大的阳伞似乎遮阳面积不小，可以制造出遮盖住四个人平躺在沙滩上阴影了。
    
    “我回来了！你们已经把阳伞弄好了啊！”叶晨琪说道。
    
    看着她们，叶晨琪感觉自己还是不要把自己的不满的情绪收起来比较好。
    
    “诶....晨琪，好像没有排球大啊？”
    
    “排球？呃...”
    
    叶晨琪向着排球看了看，刚刚好排球就被她捧在胸口，确实她的尺寸和排球比起来还是太小了，原本只是比例上看上去大而已。
    
    “秋秋...你...”
    
    被言灵秋这么一闹，原本还有些不开心的叶晨琪一下子就将之前的不快给忘记了。
    
    她下意识的就将自己手上的排球给投掷了出去了。
    
    排球在空中划过了一道弧线，直直的对着言灵秋飞了过去。
    
    言灵秋一看不妙，赶紧的将自己的双手挡住了自己脸。
    
    然后排球就直直的砸在了言灵秋交叉的双手上然后弹开了，言灵秋也顺着这个势，倒在了沙滩上。
    
    这样一下，叶晨琪就有些担心了...
    
    她认为自己用了很大的力气，把言灵秋都给砸倒了。
    
    “秋秋...没事吧。”叶晨琪担心的走了回去了。
    
    看着躺在地上闭上眼睛的言灵秋，叶晨琪稍微有点担心，如果把她砸晕了怎么办？
    
    等到叶晨琪走到了近处，言灵秋这时候才说道：“好舒服啊...”
    
    “好舒服...”路依琳疑惑的看着言灵秋。
    
    “秋秋，你该不会是抖...那个抖什么吧。”
    
    “抖M...”慕雪华补充道。
    
    这时候言灵秋翻动了一下身子，说道：“你们在想什么啊！我说舒服...是说那个沙滩真的好软...不信你们试一下啊。”
    
    “是吗，那我试试。”
    
    说着叶晨琪也躺了下去，开始休息了起来。
    
    见着这两个就这样的躺在地上，于是她们也都排成了一排，不管下边的沙子会不会划伤她们的皮肤，直接的躺了下去。
    
    这时候她们发现，那银色的细沙比起她们想象中的要柔软的多，确实很舒服。
    
    只是这么一来，她们也就没办法在短时间内擦上防晒霜了。
    
    而这个时候，原本正在草地上观看着那草地上的东西的慕林轩和彩莲似乎也有着一些新的发现。
    
    “这个是...”慕林轩捡起了一个类似圆柱形的东西...那个应该是某种植物，或者说是生物。
    
    现在那个东西已经干了一部分了，也许在这里已经蛮久了。
    
    “这个是海葵...这种东西，怎么会出现在这里？”
    
    是的，海葵的分部一般都在水中，淡水和咸水中都有，可是对于水深和土质都是有需求的，在沙滩范围内很少见到，一般都是需要人潜水才找得到，一般生长在珊瑚礁附近。
    
    吴妈说过，这个应该是不会出现人的，因为这里的草已经盖过人的小腿了...
    
    13、剪不断
    海葵这个生物...
    
    它出现在这里实在是太诡异了。
    
    这里的草已经能够盖到人的小腿了，附近捕捉海产的渔民就算是会捕捉海葵，也不会走这么一条路来到沼泽区。
    
    慕林轩通过植物已经知道了，前面不远就是沼泽区了。
    
    而这里根本没有其他人走过，所以这些海葵就根本不会是人类带上来的，那么海葵应该是生物带上来的。
    
    所以，如果有什么生物能够来到地面上，那么这些海葵就一定是那些生物带上来的。
    
    “林轩，你告诉我，到底有什么生物会带着海葵呢？”
    
    “不知道，因为范围太广了啊...”
    
    本身就博学的慕林轩就知道很多东西，可是这样的范围太广了，即便因为自己的工作原因而学了那么多的东西，现在也没有能够用武之地。
    
    “那么...就在找一下有没有什么能够在地面刺出很多的洞的那种的生物啊，你看这里的地面，那么多的洞，它的体重应该也不会轻。”
    
    “好的莲姐，让我想一下。”
    
    说着慕林轩便蹲下了身子，开始思考了。
    
    顺便的开始观察起来这里地上的洞。
    
    这里地上的洞分部也是比较有规律的，中间有着很长一条是空着的，旁边的洞的分部就是在两条有着四五十里面的宽度，不过实在是太大了。
    
    “等等，彩莲，那个...我妹妹的鞋子是什么情况？能够稍微说一下么，她的鞋子是怎么不见的。”慕林轩开始严肃起来了，这时候她念着别人的名字已经完全和他平常的称呼不一样了。
    
    “鞋子，被刺出了一个很大的洞。大概是鞋跟的位置。那个洞因为软胶的材质而看起来特别的小，但是在我找到了以后，那个洞已经稍微的愈合了起来，变小了不少了。”
    
    “这样...彩莲你听过杀人蟹么？”
    
    “杀人蟹？那个东西不是在台湾以东的和日本岛以南的太平洋内么？而且生活在深海区，这里...应该不会出现吧，在日本岛所属的东瀛那里到时会出现...”
    
    “而那个生物有一个特点，就是会与海葵共生，海葵会生长在她的甲壳上，随着杀人蟹活动...或者说这算是蜘蛛蟹。那种生物虽然会上岸，会随着洋流移动到海上，然后对岸上的人类进行围杀。
    
    杀人蟹这个名字也就是在那个时候被命名的。
    
    而这种螃蟹属于蜘蛛蟹科，蜘蛛蟹有着一种迥异于其他螃蟹的特点...那就是它可以竖着走路...也就是说，竖着走路与这里的痕迹完全吻合...
    
    可是...这里这一只也许并不是太普通的东西，站立起来宽度还能达到三米以上已经是大家伙了，比博物馆里面那个家伙还要大...”
    
    这样想想，确实太可怕了...展开的宽度能够达到三米以上，那么这个生物站立起来就能够达到别墅二楼的高度，那种高度可以说就是奥特曼系列里面怪兽的级别了。
    
    彩莲已经确定了，当时让她感受到毛骨悚然的危险，绝对不会是流沙沼泽，就是这么一个生物。
    
    “也许...就是这个东西了。可是它不应该出现在这里...”彩莲说道。
    
    “所以，这就一定是人为的了。超能力，就是因为他的多样变化才会显得神秘。我们永远不知道我们即将面对的下一个敌人是什么能力，如果说，有着人有着变身的能力，或者...操纵动物的能力，也不会奇怪吧。”慕林轩说道。
    
    慕林轩站了起来，“我们回去吧，拿着两个垫子就应该回沙滩了，否则她们也会起疑心了。这个事情我们是迟早要面对的，从长计议吧。”
    
    彩莲也点了点头。
    
    原本两人也没有带什么东西，回到别墅以后就拿了几个沙滩胶垫加上几个椅子，往着沙滩的方向走去。
    
    这时候，叶晨琪正躺在沙滩上打起了滚，享受着沙滩上的温度。
    
    看着她们这样无所顾忌的样子，身上已经沾上了不少的沙子，看着她们这样，彩莲不由得有些担心她们的皮肤了。
    
    “小晨琪，我们回来了！你们干嘛呢？这样可没有办法擦防晒霜，赶紧的到海里洗洗吧。”彩莲抱着两张胶垫便走了过去。
    
    原本还和叶晨琪闹得不可开交的言灵秋从沙滩上坐了起来，接过了彩莲手上的垫子。
    
    躺在地上路依琳和慕雪华和叶晨琪都站了起来，让彩莲和言灵秋将那垫子扑在了地上。
    
    在一旁的慕林轩也将沙滩椅摆在了叶晨琪的身后。
    
    “那个...晨琪你要坐一下么？”
    
    慕林轩看着叶晨琪，原本心里还有着的一点点的小担心，谁知道在看到以后他的脸就开始红了起来。
    
    谁让他将叶晨琪就视为了他最喜欢的女孩呢，看到叶晨琪他的心里就只有这么一个人，已经不会记得其他的事情了。
    
    叶晨琪看身后有着一个椅子，也打算坐下去。
    
    毕竟，站着不如坐着，坐着又不如躺着，这是躺椅，躺上去应该会很舒服吧。
    
    这时候彩莲拦了她一下，说道：“小晨琪，你别急，先把身上的沙子弄一下吧。”
    
    “好吧...”
    
    “那你会不会游泳？”
    
    “会的...”
    
    “那就到海里洗一下吧。”
    
    “那我也一起去好了。”这时候言灵秋说道。
    
    看着这两人已经结了伴，路依琳也有些犹豫的低下了头。
    
    随着脸颊浮现一抹绯红，她用手小心的碰了碰慕雪华。
    
    “雪、雪华，我好像不会游泳...能不能陪着我到海边去洗一下。”
    
    “那就去吧，没关系的。我也要去的。”
    
    听到慕雪华肯定的回答，路依琳的脸好像又红了一些。
    
    她将自己的手试着将手指放在慕雪华的手心处。
    
    这时候慕雪华的身子突然的一怔，不过想了想，她还是握住了路依琳的手。
    
    “那，就小心一点吧。”
    
    也许，慕雪华也只是想给她一些温暖而已，本来不会水的人对于水的畏惧也是可以理解的。
    
    可是，也就是这么一牵，就让路依琳的心里涌出了一些特意的暖流。
    
    真不知道这六人那剪不断，理还乱的感情什么时候才能明了呢？
    
    14、爆裂的椰子
    微微有些咸湿的海水打在几位女生的身上，那稍微有些冲击力的海水冲刷着她们的身体，驱散了这烈阳带来的高温。
    
    刚刚进入海滩的时候，她们还是抱着冲一冲就出来的心，只不过没一会，就沉迷于玩水的快乐了。
    
    就算是不会游泳的路依琳也是一样的，她也忘记了自己不会游泳的这个事实，放开了慕雪华的说，开始愉快的玩了起来。
    
    那刚刚没过到大腿肚位置的海水，对于她们来说并没有什么的危险。
    
    浪花一波一波的冲荡过来，再加上她们用着她们那青葱食指往着对方的身上不断地婆着海水，没一会她们的身上就已经湿透了。
    
    没一会，彩莲却是走了过来，对着她们大喊着：“小晨琪，雪华，言灵秋，依琳，都回来了。回来擦了防晒霜再去玩吧。不然一会皮肤晒黑了可不好。”
    
    “哦！”叶晨琪她们齐齐的应了一声，顺着海浪走了出来。
    
    她们虽不情愿，但是更加不想的是，自己原本白皙的皮肤被晒伤。
    
    回到海岸上，彩莲给她们拿了毛巾，帮着她们将身上的海水擦拭干净。
    
    不过那湿漉漉的头发就没了什么办法了，除了言灵秋，其他女孩子的长发头发都没那么容易弄干。
    
    ......
    
    在那之后这些少女们发生了一些不可描述的涂擦防晒霜事件...
    
    女生们都一一的帮着对方，将那种白色的膏贴在滴在她们的身上，然后将那些液体一一的在对方身体的背面涂擦均匀。
    
    因为各种各样的原因，为了让自己帮助对方涂擦均匀，不得不解开对方的衣物或者是将自己的手伸进对方的泳裤里，也是不可避免的。
    
    不过那种画面对于方圆几米内的慕林轩还是太过刺激了，所以现在已经跳到了海水里面，用那稍微凉爽一些的海水给自己那燥热的小腹冷静一下。
    
    没过一会，等到慕林轩回来以后，女生们已经从沙滩垫上面起来了...
    
    看着泳装的她们，慕林轩那种会让他尴尬的情况终于消失了。
    
    “雪华，再深一点，对，就是这样，这样那个杆子才平嘛。”
    
    “晨琪，不要说的那么让人误会嘛，别人都在看着我们呢。”
    
    听着叶晨琪的话语，实在是太让人误会了，加上她的身材刚刚好就会引发那些大叔想要带她去看金鱼的兴趣，那种磁力满满的声音也太让人注意了，软软的都让别人的身体沉溺进去了。
    
    “那个能怪我嘛，我只是用了最适合的形容词而已嘛，根本没有什么不妥的啊。”叶晨琪一副装傻的样子，其他的人还真没有什么办法。
    
    可就她写的小说里面那种对女性的描述，根本让人无法联想到她纯洁的地方。
    
    她这种说辞，也许只有彩莲才会相信。
    
    因为在彩莲的心里，叶晨琪永远就是和她的外表一样的纯净。
    
    不过慕雪华还是面部改色的按照叶晨琪说的做了，按照她说的操作，在这种本来就不太平的沙滩上，那两根杆子连着的网面前的成了水平线。
    
    不过在这像是斜坡的沙滩上，这么打球好不好还是一说呢。
    
    “好了，我们已经插好了东西了，接下来我们应该怎么打呢？”
    
    慕雪华放下了自己手上的铁杆，走进了遮阳棚里面。
    
    “不如...我们就三三分组吧，这样分组的话，我们刚刚好就够人打了。”路依琳提议道。
    
    这时候她们刚刚好有六个人，如果正常情况来说，她们肯定不会遵守那种2V2的沙滩排球规则，分成两个组每组三人打。
    
    可这时候，彩莲说道：“不了，我就不参与了，不然我认真起来对你们太不公平了。”
    
    “诶...这样不是正好缺人了么？”路依琳说道。
    
    “嗯...其实我让你们还是可以的，就怕我到时候争强好胜的那种劲头上来以后，我自己也许不能控制住自己。”彩莲拿起了放在一旁的排球双手捏了一下...
    
    “应该...不会有什么问题吧...”言灵秋说道。
    
    “嗯...也许会有的。”
    
    说着，彩莲从遮阳棚离开了，走到岸边，买了一个刚刚剥掉外面那一层皮，只剩下坚硬的壳的椰子走了回来。
    
    “你们看着这个椰子...我就怕到时候认真了以后伤到人...”
    
    大家都凑了过来，看着彩莲手上的椰子，也看不出什么所以然来。
    
    这时候彩莲说道：“你们让开一点吧，站到我身后去。”
    
    因为大家都很好奇，所以都没有什么犹豫，直接走到了彩莲的身后。
    
    不过这些人不包括慕雪华和慕林轩，她们对于自己家里这个大姐姐可是了解的不行...
    
    她们几乎可以预见到，自己接下来会看到什么。
    
    不过见慕林轩对慕雪华使了个颜色，慕雪华还是将站在最前面的叶晨琪往后拉了一些...
    
    因为她真的害怕彩莲会弄出什么大动静出来，把自己这个男？女？朋友突然吓到。
    
    就在她们都已经移到了指定的位置上以后，彩莲才是放心了。
    
    她将自己手上的椰子放到了自己的左手上，稍微掂量了一下椰子的重量。
    
    然后，她将自己的左手稍微一用力，原本因为穿着泳衣看着那白皙纤细的手臂突然就显示出了一些肌肉的形状，虽然看起来不大，可是也会感觉有力量。
    
    之间那椰子随着她手臂的扬起高高的飞到了空中。
    
    叶晨琪她们的目光一直随着那个椰子，那个椰子一直向上飞去，直到那椰子与太阳重合，就像是日食一样的景象显示在了她们的面前。
    
    随后，那椰子受到重力影响，快速的坠落了下来。
    
    只见彩莲突然的摆出了一个弓步的姿势，看上去就像是一个残影一样。
    
    接着她一拳的挥出，那椰子落了下来，正好撞在了彩莲的拳头上。
    
    本来大家还担心着彩莲的手撞到了那高速落下的椰子会发生什么，可这时候，那个棕色的椰子壳已经喷出了一些白色的气体，在下一秒，那个椰子壳整个爆炸开来，向着海岸的方向飞去。
    
    嘭！
    
    这时候那个声音才传到了整个海滩上，引起了海滩上的人的瞩目。
    
    15、你发现了今天的更新
    椰子中的椰汁随着椰子的爆裂，径直的冲向海岸。
    
    彩莲收回了自己的弓步冲拳的姿势。
    
    任谁也不敢想象，这样一个纤弱的女子居然能够一拳就锤爆一个坚硬的椰子。
    
    真不知道这一拳如果打在人身上会发生什么养的反应，也许受到这样的攻击，整个胸口都会塌陷出去吧。
    
    看着她那一拳下去，椰子里面的椰汁飞出的方向，也许那一拳下去，身体里面的血液也会随着出拳的方向喷溅而出。
    
    这么一想，叶晨琪她们都不敢和彩莲一起打排球了。
    
    真不知道到时候彩莲认真起来，被打爆的是排球还是她们了。
    
    没有人愿意和她打照面吧。
    
    不过就是这样，正是说明了彩莲的温柔啊...如果和别人打，估计根本不会有不认真这种说法吧。
    
    叶晨琪稍微想想，彩莲办事的效率，做什么事情都是尽职尽责的，如果真的和别人比赛，如果她拒绝不了，肯定是全力以赴吧。
    
    也许面对华夏国家队的队员是技术上的压制，如果面对彩莲也许就是感觉到恐惧了，根本不敢用手去接她的球。
    
    “莲姐...我们...相信了。”路依琳咽了咽口水...
    
    “嗯...就是可怜了这个椰子。，那么多椰子汁，浪费了。”慕雪华淡定的走了上去，拿起地上的一块椰子壳。
    
    地上的椰子壳边上还是有着这样的一些椰子汁的，她试着将椰子壳上面的椰汁喝下肚子，感觉味道还是不错的。
    
    看着慕雪华淡定的模样，言灵秋也咽了咽口水，说道：“雪雪...感觉你好淡定...不过听说莲姐好像就是你家里的人...雪华你不会看的习惯了吧...”
    
    “嗯，其实我也练过一些，不过没有莲姐那么夸张吧，只是为了找一些安全感的程度。”
    
    虽说是找安全感的程度，这么说出来大家好像都有些不放心啊。
    
    沙滩排球原本是怎么样的她们不知道，可是这时候叶晨琪拿出来的可是硬排。
    
    硬排...
    
    在旧都上过初中的女生都有过这样的经历，就是学习硬排。
    
    那时候她们的手可没少受过伤。
    
    那种淤青的手臂可是她们都有过的...
    
    也许没有人想要经历又一次的手臂淤青的情况吧。
    
    “雪华...你应该不会这样的吧...”叶晨琪说道。
    
    “认真吗？唔...应该说，我并不是很会打硬排...那时候说要学硬排的时候，我应该就是在家里练习武术吧。”
    
    “这样...我觉得还是有点害怕吧，不知道能不能接住你的球...”
    
    “没事，我来接就好了。”言灵秋拍了拍自己平坦的泳衣说道。
    
    说起来，在这里的人都不是平平常常的人。
    
    叶晨琪和慕雪华有着异能。
    
    彩莲会那种真正意义上武术。
    
    言灵秋有着高于成年男子的力量，堪比经过训练的健身教练。
    
    而路依琳，她有着那种就是听着叶晨琪的哼唱，就能够听得出这个曲子原本应该是怎么样的。
    
    这些都是普通人都做不到的。
    
    也许学习上她们并不都是最出色的，但是她们都有着她们擅长的方面。
    
    “灵灵你没有问题吧。”慕雪华问道。
    
    “应该...吧。”言灵秋也不确定。
    
    这时候彩莲一退出，慕林轩也就落单了。
    
    女生们都没有考虑到他。
    
    不过，对于他来说，观赏其实是比较好的体验。
    
    “那你们抽签吧，应该这样比较合适一些。”彩莲说道。
    
    也不知道彩莲从哪里就拿出了几根小棍子来。
    
    事实上，这时候海边的人们都还在看着淡定的她们，目瞪口呆的。
    
    之前这里美女成群，有着不少的男生还挺想来这里搭讪。
    
    因为这里只有慕林轩这一个男生，看上去还是并不是那么硬气的那种。
    
    这就让很多气血方刚的沙滩男士想要来这里碰碰运气。
    
    可是看到彩莲这一拳就打爆了一个椰子，他们现在都在考虑一下自己的实力了，要是被一拳一下去，自己可不一定能够承受得住。
    
    但是现在看起来那些女生居然那么淡定，看着彩莲用手像是变魔术一样的将那几根长度不同的小棍子在手上转换，也不知道是她的手太过灵活了还是怎么的，那几根棍子看起来就像是残影一样的。
    
    突然，彩莲右手一抓，那四根棍子就齐平的被彩莲给抓住了。
    
    “来吧，选吧。”
    
    看着那四根长度一模一样的棍子，大家都感觉有些纠结了。
    
    到底应该选哪一根呢？
    
    大家都看了看周围的人...不过看得多的，还是叶晨琪和路依琳了。
    
    她们最担心的事情就是，如果叶晨琪和路依琳一组，那就再糟糕不过了。
    
    “莲姐...这个，怎么分呢？”
    
    “这个，这四个根棍子，长短都是不一样的。最长的和最短的一组，然后中间两组也就一起。”
    
    “嗯...就这样分组么？”
    
    叶晨琪试着抽出了一根棍子，不过拿着棍子，她也不知道哪个长哪个短。
    
    这时候慕雪华和言灵秋将手也不约而同的放到了各自一根的棍子上，准备选择自己心里相信的那一个。
    
    她们想着什么呢...
    
    当然就是为了叶晨琪啦。
    
    她们都想要和叶晨琪一组，这样就不至于对对面的人完全下不了手了。
    
    她们是真的没办法对着叶晨琪站在的地方用力的扣杀...
    
    最后，剩下的路依琳那一根，彩莲则是直接放开了手，将那根棍子递给了路依琳。
    
    这四人站成了一排...将自己手上的棍子摆成了一排。
    
    叶晨琪的是最长的，而言灵秋的棍子是最短的。
    
    她们两人被分到了一组，而慕雪华和路依琳是一组。
    
    其实很巧的，刚刚好是路依琳是比较满意的。
    
    叶晨琪倒是什么都无所谓，但是慕雪华和言灵秋...是注定只能满足一个人的需求了。
    
    可是她们并不知道，此时彩莲和慕林轩已经凑到了一起...
    
    并不像是她们那样，有着复杂的感情纠葛，因为她们知道，表面上看起来那么欢乐的海滩其实正在酝酿着一场危机，这些危机正是围绕着...
    
    也许是慕雪华，也许的叶晨琪。
    
    可是作为当事人的叶晨琪和慕雪华，正处这那种雾里看花的状态，模糊不清。
    
    16、叶晨琪的代价
    排球比赛，毕竟不是长久之计。
    
    即使十月已经是属于深秋了，在北海这个地方依旧是阳光明媚。
    
    热...太热了，
    
    汗水就像是这之前在海水里泡过一样，将她们还是白皙的皮肤在阳光下点缀的晶莹发亮。
    
    至于排球的战绩...怎么说呢？
    
    只能说五五开吧...
    
    慕雪华并不会打排球，空有着一身力气，却很难用出来。因为初中的时候，慕雪华翘掉了排球课，所以她们队实际上是主要依靠路依琳接球，而慕雪华只是负责扣杀得分的。
    
    她的球，也没有什么人敢接，就连言灵秋都不想硬接，所以一扣一个。
    
    而好在叶晨琪和言灵秋配合还不赖。
    
    在有节奏的进攻下，路依琳和叶晨琪她们打的还算是五五开吧。
    
    不过，结束的原因，热是一方面，更多的是叶晨琪的体力并没有她想象中的那么好。
    
    叶晨琪向着沙滩上走了过去，走向遮阳棚的位置。
    
    几位女生里面，叶晨琪身上流出的汗水是最多的，因为她的体力是消耗的最为严重的。
    
    不过好在，她喘气还不是比较严重...
    
    真不知道她的身体是什么情况，也不是因为供养不足，配着大喘气一起，而是她的身体无缘无故的会没有力气...
    
    这种情况并不是渐渐上来的，而是突然的就向着叶晨琪袭来了。
    
    这不，言灵秋值得扶着她到了遮阳棚里面...
    
    看到叶晨琪被言灵秋扶了过来，原本就在遮阳棚里面的彩莲和慕林轩都担心的走了过来。
    
    她们担心的迎了上来，将叶晨琪从言灵秋的手上抢过，架着叶晨琪快步的走到了遮阳棚里面，将叶晨琪放在了一个沙滩椅上，让叶晨琪躺了下来。
    
    “小晨琪...小晨琪你怎么了，你没事吧，是不是中暑了？”彩莲担心的说道。
    
    叶晨琪躺在那椅子上面...
    
    她看上去并没有那么的萎靡，她的表情和平常并没有什么差异，只是除了她身体平稳的呼吸起伏，其他的就连手指都没有动一下。
    
    “嗯...除了身体感觉没有力气以外，其他的一切都好。”
    
    “只是没力气？”慕林轩问道。
    
    叶晨琪想了想，回答道：“是啊，好像就是没力气，其他的都好。如果想动，还是可以动的，只是感觉身体在发虚。”
    
    说着，叶晨琪试着动了动小臂，又动了动手指和脚趾，表示她是能动的。
    
    “是不是那个呢？”慕林轩试着问道。
    
    “那个...嗯...那个...没有来啊，又没有疼，也没有流血...”叶晨琪很是淡定的说着。
    
    听到叶晨琪这个话，慕林轩好像感受到了周围火辣辣的目光。
    
    他赶紧解释道：“晨琪...我不是说这个啊，我是说...那个...那个啊！”
    
    可是，慕林轩解释的时候下意识的看了看叶晨琪说的可能会流血的地方...
    
    这么一看，他突然感觉在那泳装上出现的小小的凸出的位置是让他心火蹭蹭的就向上窜去。
    
    他赶紧的将自己的目光给移开了，为了掩饰自己的尴尬，他还弯下了一些腰，让自己泳裤上的那个东西看上去没那么明显。
    
    不过还好，其他的女生根本没有将注意力放在她的身上，都关心着叶晨琪呢。
    
    可正是这样，慕林轩也没有做出足够的肢体语言，所以叶晨琪也很难的理解他说的东西。
    
    而其他的人听得更是一头雾水了。
    
    也许只有慕雪华和彩莲能够稍微理解一些叶晨琪想要说的东西。
    
    于是慕雪华靠近了叶晨琪，蹲了下来，将嘴靠在叶晨琪的耳边轻声的说了几句话。
    
    只见叶晨琪听着不断地点头，表示自己了解了事情的始末。
    
    也许她已经知道了事情的始末，这也是属于超能力者的秘密了。
    
    这就是属于她们这个群体才有的代价...
    
    第一代价：对生命逝去的冷漠。
    
    第二代价：使用超能力会对自己造成一些影响，也许是心理上的，又或者是身体上的。
    
    慕雪华的曾经和叶晨琪坦白过，就是自己会对男性产生厌恶，不过这个厌恶感在面对亲人的时候会无限的缩小。
    
    而现在叶晨琪身体无力的情况，也许就是她的代价了。
    
    只是不知道，她的代价对应的超能力是什么...
    
    因为叶晨琪是一个比较特殊的人，经历过两世的她，在两个不同的维度都得到了不同的超能力，第一个就是那个黑色的气体，能够侵蚀一切东西的气体。
    
    而另一个就是会将周围的速度放慢的红色视角，据她猜测那也许就是时间系的超能力。
    
    这样一来，叶晨琪是明白了自己经历的代价是什么了。
    
    但是除了她们属于圈子内的人，其他人可是不知道的。
    
    比如言灵秋和路依琳。
    
    “叶晨琪...你这是怎么了？好像你知道了你身上发生的是什么事情了？”路依琳问道。
    
    路依琳此时也是纠结无比，自己喜欢的人在和别人咬耳朵...可是和她咬耳朵的对象，可以说是自己的恩人？或者说是害的不能再好的朋友？
    
    她既有担心，也有着一些嫉妒。
    
    可是她的一切都没有表现在脸上，叶晨琪只是感觉到路依琳在关心她。
    
    不过，直接告诉路依琳自己是超能力者，然后将超能力者的一切完全坦白给她。
    
    叶晨琪是不会这么做的，超能力者的事情，她的父母在她没有进入那个世界的时候，都选择了不告诉她，那么无论是路依琳还是言灵秋，无论她们的关系多么的好，叶晨琪也不会将事情原原本本的说出来的。
    
    因为那样也许会影响她们，让她们不得不进入到那个被别人说的极为残酷的世界里面去。
    
    “依琳...嗯...其实是这样的。这是...是我身体的原因啊。因为我的身体不太适合长久的运动...如果运动过多的话，就会变成这样...”
    
    也许这是一个临时想出来的，算是比较合理的解释。
    
    可是作为每天亲密相处的好朋友——言灵秋看来，叶晨琪说的一定隐瞒了什么。
    
    叶晨琪也许自己都没有注意到，她种种的不发自内心的话语说出来的时候，事情做出来的时候，她的表情都会变得特别的可爱。
    
    言灵秋也是因为自己见得多了，有了免疫力以后才注意到的。
    
    而在别人看来，叶晨琪现在只是在逞强而已。
    
    17、“小轩哥，喂我”
    叶晨琪那一张可爱的脸让言灵秋有些怀疑，可是她并没有说出来，因为说出来只会让现在的叶晨琪多做思考，她现在一定不好过，言灵秋是知道的。
    
    “那...晨琪你好好休息吧。我们...”言灵秋拍了拍路依琳的手。
    
    眼不见为净，也许这时候她应该去做一些其他的事情。
    
    比如说...在海岸边戏水之类的...
    
    不然要让言灵秋一直看着叶晨琪这一副样子，除了担心，还有疑惑，整个心情都会变得糟糕了。
    
    其他人想必也能领会言灵秋的意思吧，都和言灵秋一起走出了遮阳棚...
    
    可是最终还是要有一个人留下照顾叶晨琪的，现在的叶晨琪连动都不能动一下，在她们不知道叶晨琪还具有超能力的情况下，她们只知道，如果在她们出去玩以后，叶晨琪一个人呆在这里，如果有谁过来向着叶晨琪搭讪，或者是直接做出一些不太好的行为，叶晨琪根本就没有反抗的能力。
    
    最后这个任务还是交给了慕林轩...
    
    他是这一个队伍里面唯一的一个男生，这种担子他必须要负担起来。
    
    本来这个事情可以交给彩莲来做，但是彩莲现在要估计路依琳不会游泳，万一不小心被海浪卷进海里，凭着这一群小女生加上水性并不能说是太好的慕林轩，有可能在救人的时候就把自己给搭进去了。
    
    很是关心叶晨琪的彩莲也就只能陪着她们一起去了。
    
    慕雪华...则是被路依琳拉着就到了海岸边，所以也没能留下来。
    
    这么一来，在那大大的遮阳棚下，只剩下慕林轩和叶晨琪两个人了，对于慕林轩来说，这可是一个绝好的机会...
    
    等到女生们都走了以后，慕林轩才是坐在了沙滩椅上，看着叶晨琪说道：“晨琪...你那个，到底是不是那种副作用啊。”
    
    原本他纵然有很多话可以说的，之前在女生们离开的时候，他就准备好了很多的话题，可是在一面对叶晨琪的时候，就感觉好像那些话题都说不出口了，不知道怎么带入。
    
    于是，也就只能顺着刚刚提到的话语这么说下去了。
    
    “可能是吧...我也不知道，浑身无力，但是感觉呼吸又没有受到什么影响，总之很奇怪吧。也许这就是传说中的代价了。还好并不严重。”叶晨琪头都没有动，躺在沙滩椅上，对着海岸说道。
    
    慕林轩见叶晨琪这样，也表示理解，静静的看着她的侧脸，说了一句，“是啊...其实这种，说可怕也不是特别可怕，还算是可以接受的范围了。”
    
    “那...小轩哥方不方便和我说说，你见过什么样的代价呢。既然，我这个不严重的话。”
    
    叶晨琪说话的声音很好听，心理还算正常的人都不会对这种声音产生什么负面的想法。
    
    而慕林轩最为喜欢的，还是叶晨琪念出对他的称呼，也就是“小轩哥”这三个字的时候，那种腻腻的感觉，让慕林轩很亲切，就像是从小一起长大的邻家小妹说出来的甜甜感觉。
    
    慕林轩也没有想什么，说道：“嗯...那种代价有大有小的，像是小的，就比如那天晚上你看到和我战斗的那个人，他的代价就是吸烟...
    
    对于老烟鬼来说，吸烟并不是什么可怕的事情，可是他需要的量并不小，大概一天四十支以上...
    
    还有的人就是干脆的，在使用超能力到了一个量以后，需要吃一些特定的东西...
    
    还有就是长期的影响...比如妹妹她的厌恶男性...
    
    晨琪你的就属于那种长期的，不过影响周期不长的话，应该不会有太大影响吧。我能感觉到你的身体机能正在恢复。”
    
    “诶？是这么分的么？对于我的长期性代价...”
    
    “嗯，是的，有的人每一分每一秒都在受自己代价的影响，而有的人则是有长有短，这个并不好说...”慕林轩说道。
    
    慕林轩在说话的时候始终没有将自己的目光移开，说话的声音也越来越柔和了...
    
    “那...小轩哥...我想问一下，你说...是不是代价越大的人，得到的能力就越强啊？”
    
    “是...因为有的人需要付出的代价只有一次啊，那就是自己的生命。”
    
    这么说起来，确实让人感到沉重啊...
    
    付出生命，在面对的时候对于超能力者并不会感觉可怕，但是每当提及的时候，还是会有着或多或少的不适啊。
    
    说到这里，两人都停了下来，没有继续说下去。
    
    原本正在看着叶晨琪的慕林轩，也是将视线给撇开了，看向了海滩那一边。
    
    正对着遮阳棚的海岸上，几位少女正在那里嬉戏着，看上去能说不开心么？
    
    至少看着她们在海边玩着，也能够比较的舒缓心情的。
    
    看着她们正在海滩上玩，叶晨琪却因为身体的原因不能够和她们一起...感觉好像挺糟糕的。
    
    如果她也能够像是她们一样，在海里玩水，能像是她们一样在沙滩上写下自己想写的东西，然后在让那些字迹被海浪给冲走，是一件多么棒的事情啊。
    
    只可惜，她现在不行了。
    
    她砸吧了一下嘴，突然感觉自己的喉咙有点干...
    
    “小轩哥...有水么？我觉得有点口渴。”
    
    “水...”
    
    慕林轩站了起来，四处望望，希望在沙滩上寻找到购买水的地方...
    
    不然要回去拿的话，扔下叶晨琪自己在这里，又跑的远远地，他可不放心。
    
    四处望了一会，终于是在他们身后的位置，找到了一家卖饮料的店。
    
    “等我一会吧，晨琪。马上就回来，没多远的。”
    
    说着，慕林轩就跑到了饮品店，=。
    
    由于走的匆忙，忘记问叶晨琪想要什么了，就买了一杯西瓜汁。
    
    在他匆忙的将西瓜汁买回来以后，便站定在了叶晨琪的身前，说道：“晨琪...西瓜汁，喝么？”
    
    “嗯...谢谢，可以的，不用是纯净水也无所谓的。”
    
    看着那个西瓜汁，叶晨琪很想去接，但是她身上的运动器官还是没有能够支持她做出那么大的动作。
    
    于是她想了想，红着脸说道：“小轩哥...喂我。”
    
    慕林轩便将西瓜汁的杯子连同着吸管一起放在了叶晨琪的身前...
    
    【作者题外话】：PS：这个标题标题君有点调皮...
    
    18、关于间接性接吻的可行性
    吸~
    
    叶晨琪那薄薄的嘴唇接触到了那一根属于西瓜汁的粉色习惯。
    
    嘴唇的颜色和那粉色的吸管色融合在一起，让人感觉移不开眼睛。
    
    可这时候叶晨琪的脸上正泛着一种可爱的绯红...
    
    看着这样的颜色，慕林轩的脸上也一样的泛起了一抹不健康的红色...
    
    为什么呢。
    
    慕林轩的手，手上拿着的杯子，连着杯子的吸管，还有那触碰着吸管的樱色嘴唇。
    
    正在吸着吸管的叶晨琪，本来应该是在喝到了加了冰块的西瓜汁而感到凉爽的，但是事情却出乎了她的意料，明明是冰凉的西瓜汁，但喝到嘴巴里，反而让她的身体感觉到更加热了。
    
    因为这样总让人感觉有些小害羞。
    
    叶晨琪毕竟不像是她的外表那么纯洁，其实她现在认为，自己和慕林轩所进行的行为，也许就是传说中喂食play。
    
    原本叶晨琪也不太清楚喂食play到底会有什么样的感觉...只是看着动漫里面的一对男女，或者两个女生进行这些事情的时候，脸上都会红红的。
    
    这时候她才是真正的体会到了...
    
    这种感觉真的让人感觉到害羞，主要是还是在周围有人的情况下...
    
    叶晨琪知道，明明其他的人就没看她们，但是总是感觉到周围有着一些火辣辣的视线正在紧紧的盯着她的后背...
    
    但是，现在要她停下来是不可能的，因为那种让她感觉身体发热的感觉急需身前的那个西瓜汁来压制...
    
    .....
    
    任何东西如果长期拿着，无论多么轻也一定会感觉累的，即便那个只是一根针，或者说只是一根红色的尼龙绳。
    
    慕林轩举着一杯西瓜汁，举了那么久，但他似乎都忘记了那种感觉。
    
    他只是觉得叶晨琪红着脸的样子很可爱，一口一口的吸着西瓜汁，那细细的脖颈因为吞咽而显出的一些起伏也让他移不开眼睛。
    
    叶晨琪即便是经过了阳光的照射，皮肤依旧的白皙，水嫩嫩的，好像轻轻一捏就可以捏的出水来。
    
    而这个时候，慕林轩的状态可以用一句话来形容吧，：“沉迷美色无法自拔。”
    
    只是没一会，叶晨琪就将那西瓜汁给喝到底了。
    
    里面三分之一的位置只剩下了一些西瓜的渣滓，还加上一些残留的水分还有冰块，本来就没什么力气的叶晨琪也不想继续喝那些东西了。
    
    于是她说道：“小轩哥...可以了。”因为含着吸管，声音听起来稍微有些模糊，不过还是听得出来的。
    
    “啊！好好...”
    
    慕林轩因为走神，被叶晨琪的声音吓了一跳。他倒是没有听到叶晨琪说的是什么，可是看着那些西瓜渣，也明白了叶晨琪的意思。
    
    “她应该是喝完了吧。”慕林轩想道。
    
    于是他慢慢的将自己的手带着杯子一起收了回来。
    
    可是...因为叶晨琪刚刚太紧张了，唾液显得很粘稠，结果一条半透明的，还带着一些粉色的丝线在叶晨琪的嘴唇和吸管处被拉开了。
    
    也不知道处于什么心里，慕林轩好像在看到那条丝线以后，拉开杯子的速度放慢了。
    
    拉着拉着，那条丝线终于是从中间断裂开来。那一条晶莹的丝线，就落在了叶晨琪的身上，让叶晨琪感受到了一种凉凉的感觉，不小心的就叫了出来。
    
    “呀！”
    
    “那个...没事吧。”
    
    “没...没事，应该吧...嗯，先放着吧。”
    
    那条丝线的位置实在是太过尴尬了...从她下巴一下，一直到了她那一对露在泳衣外的柔软上，泳衣上也沾了一些，只不过因为颜色相近，也就看不出来。
    
    “啊...嗯...那就这样吧。”慕林轩说道。
    
    这时候叶晨琪试着动了动自己的身子，发现自己的身体勉强可以活动了...至少抬起手臂是没有问题的了。
    
    于是她向着慕林轩要了一张纸，她准备自己擦拭自己身上那种奇怪的液体...
    
    她可不敢让慕林轩来触碰自己的身体...
    
    因为这具身体就是在洗澡的时候，叶晨琪自己也是避免触碰到那柔软的敏感部位，不然她会变得奇怪的...
    
    她自己都很少触碰的地方，更加不可能让别人来碰啦，特别是对方还是男生。
    
    拿来了纸张以后，叶晨琪开始红着脸给自己擦拭了。
    
    “晨琪...我稍微离开一下，应该...没关系的吧。扔垃圾...”慕林轩说道。
    
    “嗯...去吧。”叶晨琪想也没想就答应了。
    
    她正擦着那个尴尬的位置，也不想有人在近前观看...
    
    脸红的时候...可是很尴尬的。被人看到，本来脸皮就薄的她可是受不了的，如果慕林轩能够离开就真是最好了。
    
    慕林轩也是，听到叶晨琪答应，他也赶紧的跑开了。
    
    本来这就是他的错...之前只是想着，那条丝线什么时候会断，很单纯的想着，可是却造成了这种结果。
    
    本来他的脑子里面还有着“是不是能够帮叶晨琪用纸擦一擦身体”这种想法，可是很快就被他否决了。
    
    因为他连叶晨琪的手都是不敢碰的，要是碰到其他的地方...这么一想就有些刺激了...
    
    本来气血方刚的他也会有这样的尴尬...他也需要跑开，找个地方等到他尴尬的地方慢慢的冷静下来才是。
    
    这不，他奋力的往着边上的垃圾回收箱跑去。
    
    想着赶快的脱离叶晨琪的视线，自己好像就能够舒服一些了。
    
    没一会，他便跑到了垃圾桶的旁边，然后将自己手上的奶茶杯抬起来，准备放进垃圾箱里面。
    
    这时候，他看到了那个杯子上的吸管...
    
    那吸管上的晶莹发亮的是什么呢？
    
    他又想到了那一条晶莹的丝线...
    
    “这...不会是叶晨琪的口水吧？”慕林轩自言自语着。
    
    为了看的清楚一些，他将吸管凑得进了些...
    
    知道那个吸管凑到了自己的面前的时候，他突然就口干舌燥了起来。
    
    “这西瓜汁，还剩下一点...我可以喝么？”
    
    “可是喝上去...是不是和叶晨琪间接性接吻啊？”
    
    他不知道自己做的事情是个什么样的性质...
    
    只是，他还没有将这种行为付出行动，先是回了回头看了看叶晨琪。
    
    叶晨琪还是坐在沙滩椅上，没有回头看自己。
    
    然后...他还是犹豫了一下...
    
    “这样...会被当成变态的吧...”
    
    慕林轩看着自己手上的那个奶茶杯，还是放弃了。
    
    用力的一捏，将奶茶杯捏扁，然后扔进了垃圾箱里面...
    
    【作者题外话】：PS：本来应该晚上更新的，可是最近军训，也只有中午有时间码字了。
    
    19、远方的监视者们
    “怎么样了？”
    
    “没有，引诱计划失败，并没有成功的诱导目标上当。”
    
    “是么。那目标的警惕性还挺高的。‘叶晨琪’，这个小姑娘的能力还挺有意思的。如果能够拉她加入我们组织，上次的损失都不足为虑。”
    
    “老大...不要乱用成语，不足为虑的运用对象是....”
    
    “停！零一你给我记住，现在你是一名组织的超能力者，而不是以前的作家，记住这一点！”
    
    “是！”
    
    一座已经废弃了的工厂里，两位穿着黑色风衣不明人士正藏匿在这里。
    
    从他们的身份中，勉强的能够听得出他们的身份——超能力者。
    
    这废弃的工厂，原本是一处污水处理厂，可是因为后来处理水平不达标而被政府废弃了，里面原本的员工都安排到了别的地方...
    
    可是因为这里现在没有人承包这块地，工厂便一直废弃在这里，迟迟没有拆迁。
    
    不过很多人都已经忘记了这个地方，因为这个工厂废弃的时间已经长达十几年了。
    
    十几年了啊...可是这里的电路居然还能够使用。
    
    因为此时见那名叫做零一的男子脑袋连着几根线，而那几根线连着的是一个手提箱一样的电脑，从那个电脑的屏幕上，可以清楚的自下而上的看到沙滩上的一切。
    
    而这时候，屏幕上的画面全是一个娇俏可爱的小萝莉。
    
    她正躺在沙滩椅上，还带上了一个墨镜，双腿交叠在一起，舒舒服服的躺着。
    
    这时候，刚刚进来的那位风衣人说道：“你找到她了？”
    
    “找到了，这个女孩子我稍微有一点印象。”
    
    “她在做什么？为什么只有她一个人在那里，她的伙伴呢？”
    
    零一低下头想了想，说道：“因为我操控的动物没办法捕获声音，但是勉强能够猜到，她刚刚应该是使用能力的代价发作了。”
    
    “哦~代价是什么？”
    
    “好像是全身无力，脖子以下动不了，但是可以说话，可以吃东西。”
    
    “这样啊....”风衣人想了想。
    
    他摸着自己的下巴，盘膝坐在了地上。
    
    才是一会，又说道：“应该这个就是代价了，如果时间够长的话，对于女孩子来说这种代价确实是很严重的，身体动不了，就说明没有反抗的能力。
    
    这样就配得上她的那种一闪而逝，却可以瞬间抹杀超能力者，抹杀掉一辆卡车的黑色雾气能力了。这样来想，她的能力里绝对不会弱，如果能把她拉到我们的阵营...”
    
    “可是...她现在是和岚雪的人在一起，她本人的警惕性倒是不好评价，可是岚雪的那个擅长武术的“莲”警惕性太高了。
    
    之前蟹王差一点点就可以将她杀死...可是她却停下了脚步，没有继续往着沼泽的方向走去。这个...我觉得很难找到机会下手了。”零一说道。
    
    “不，绝对不能杀岚雪的人，叶晨琪可以抢，但是那些老人最好一个都不要动。岚雪上边的那个家伙，我们惹不起。”风衣人警告道。
    
    接着，他继续说道：“零一，找个机会就出手吧，最好是人少的时候。记住，目的是活着的叶晨琪，不是别人！以你蟹王的强度，这样应该不难吧。”
    
    “我尽力...但是，到时候捉到叶晨琪，能不能...”
    
    “不能！不要和我说你的代价需要，代价需要，我会另外给你找，可是叶晨琪你不能动，上头交代的。”
    
    零一低下了头，紧紧的握住了自己的拳头：“是的...知道了。”
    
    零一是谁...他为什么会对叶晨琪充满了这方面的想法。
    
    他身旁的那个人又是谁...
    
    这些事情其他人可不知道。
    
    只不过正在零一低头想要隐藏自己情绪的时候，从他神经链接到电脑屏幕上的画面突然的摇晃了起来。
    
    ......
    
    “嘿！晨琪！我回来了，你看我抓到了什么。”慕雪华一行人从海里回来了。
    
    这么半天，她们做的事情也就是一件，那就是交路依琳游泳。
    
    路依琳学的还是很快的，至少不会自己沉到海里去了。
    
    “你抓了...这个是螃蟹...在哪抓到的？”
    
    “就在旁边的沙滩上，刚刚抓到的...好大一只的说，感觉比昨天晚上吴妈做的那几只都要大。”
    
    “不是...灵灵你没觉得你抓的这一只有点奇怪么...好像动都不动了，不会死的吧。”慕雪华说道。
    
    听慕雪华这么一说，言灵秋好像还真的想确认一下...
    
    毕竟她抓的时候，那螃蟹是一动不动的就定在沙滩上，她也没想那么多，扑上去就抓了。
    
    只是没想到，自己还真的抓到了。
    
    “应该...不会是死的吧。”
    
    说着，她还试着将手放在蟹钳旁边，碰了好几下...
    
    “哇，不会真的死了吧，算了算了，死的我不敢吃...”
    
    说着言灵秋将那个螃蟹往着沙滩上随手一扔，便走到了叶晨琪的身边。
    
    众人也都没有谁去看那一只螃蟹，一心都放在叶晨琪的身上。她们哪里知道，在那一只螃蟹落到地面上以后，便快速的向着海里跑去，随着海浪消失在了沙滩上。
    
    只是彩莲的嘴角上，有着一抹说不清道不明的微笑而已。
    
    看着大家伙都一起走了过来，叶晨琪再这么躺着也不好意思了，于是她撑着沙滩椅的扶手，慢慢的坐了起来。
    
    “叶晨琪！你现在好了？”路依琳挤了挤，在周围一圈的位置挤进来一个脑袋问道。
    
    “啊...现在能动了，不如说，坐在这里三十分钟以后就可以动了...”
    
    叶晨琪才是刚刚说完，不知为什么场面就变得尴尬了起来。
    
    她问道：“你们看着我干嘛...我没事了啊。”
    
    为了证明这一点，叶晨琪还特意的站了起来，在沙滩椅旁边像是跳舞一样的转了几个圈。
    
    “没事就好，没事就好啊。那小晨琪...我们回去吃午饭了吧。”彩莲说道。
    
    这时候叶晨琪摸了摸自己的肚子，然后想了想...
    
    “嗯...那就去吧。
    
    哦...对了，我稍微解释一下，小轩哥在我能动了以后他就先回去了...好像是说处理一些问题来着...我们直接回去找他就好了。”
    
    如此...
    
    20、烧烤宴
    吃过午饭以后，经过一些的玩耍，终于是到了晚上。
    
    随着昏黄色的光芒慢慢的淡去的时候，沙滩上的人终于是快要走光了。
    
    这个时候原本冷清而又昏暗的沙滩上，突然出现了一抹红色的亮光。
    
    那一道将原本银色的沙滩染成了红色，火炉旁灼热的温度赛过白天。
    
    可就算如此，坐在一旁的少女们依旧没有谁想要离开的，因为那灼热的温度下，还氤氲着那种烤肉的香气。
    
    墨绿色的孜然粉、红色的辣椒粉与烤肉上的爆开的油融合在一起，看上去就让人流口水。
    
    那深色的海鲜酱，被刷子刷在了已经剥好壳的虾肉上，将原本就烤的有些泛黄的虾肉染上了一层浓重的颜色，多余的酱汁滴落在炉火中，发出滋滋的响声，更是一种听觉上的享受。
    
    美少女们都搓着自己的手，对于这些美味的烧烤一脸期待的模样，也不知是炉火，还是因为兴奋，她们的脸上染上了一层红红色晕色。
    
    “快点快点，什么时候才可以吃啊？我好想吃啊...”
    
    “先别急，我看看...”
    
    是的...在这里美少女们都在吃着等待着烧烤，那么烤肉的工作也只有扔给在座的唯一一个男生，慕林轩了。
    
    毕竟这是叶晨琪的请求，慕林轩怎么会不管呢。
    
    他微微起身，用了一把刀，烧烤架上的牛肉最中心的位置小心的切开了。
    
    “还不行，还得有一会...牛肉还没有烤熟，这样直接吃了有些不卫生，为了健康，还是少吃生的吧。”慕林轩说道。
    
    “哦...”叶晨琪一听，稍微有些低落，不过她还是选择等待。
    
    在座的人饮食习惯都是属于华夏中原地区的饮食观，在这种饮食观的影响下，都不习惯吃偏生的东西...
    
    对于西方的七分熟牛排吃法，都是敬谢不敏的。
    
    唯一能够接受的生的食物只有一种比较特殊的，叫做生鱼片的东西...不过也是不会直接吃...都是经过了某种特殊处理以后才吃的。
    
    所以叶晨琪也只能等了...看着那牛肉中间还有些红红的东西，她就感觉下不了口。
    
    “晨琪...你们先吃一下这个东西吧。”
    
    只见坐在叶晨琪对面的彩莲拿出了一包黄色的药粒。
    
    经常在家里吃烧烤的人，又不希望自己长痘上火，一般都是认识这种药的。
    
    这就是那种几块钱就能买到的清火片，外表包裹着黄色的糖衣，但是糖衣化开以后就会变得特别的苦涩。
    
    “莲姐，扔过来吧。”叶晨琪将自己的手摊开，放在自己的大腿上。
    
    彩莲只是轻轻一甩，叶晨琪都不需要刻意的去接，那包药直接就落在了叶晨琪的手上。
    
    接着，从叶晨琪那里开始，少女们一人两颗的吃下了清火片，直到清火片又一次的回到叶晨琪的手上。
    
    正在专注的烤肉，丝毫不敢分神的慕林轩，已经将几串肉串给烤好了。
    
    那一块大大的牛肉依旧差一些熟，慕林轩也没有着急，又在牛肉上划了几刀，然后将那几根烤熟的肉串递给了叶晨琪。
    
    叶晨琪接过了烤肉串，这时候旁边的慕雪华便说道：“哇，哥哥你这有点偏心啊，这三串你只给晨琪，居然不给我们。”
    
    “你就吃吧！”叶晨琪将烤肉一口咬下，将串串递到了慕雪华的嘴巴边。
    
    看着被咬下一段的肉串慕雪华倒是有些脸红了...
    
    想起她们的关系，这算不算是喂食呢...
    
    可是一下口她就感觉有些不对劲了。
    
    “这是...”
    
    慕雪华试着嚼了两口，嘴里那一股味道充满了她的口腔。
    
    她吃下去的那一部分好死不好的就是大葱...
    
    不过她倒没有将大葱给吐出来，嚼了几口就咽了下去，然后握拳轻轻的在叶晨琪的胸口上打了一下。
    
    “人家不开心，要用小拳拳捶你胸口。”
    
    听着叶晨琪这搞怪的声音，慕雪华的脸一下子就羞红了。
    
    “唔...还有什么不满的呢...都是别人喂你了，如果晨琪喂我的话，我也吃啊。”言灵秋说道。
    
    “那就吃吧...”叶晨琪笑了笑，将烤串又递给了言灵秋。
    
    看着叶晨琪那种灿烂的笑容，言灵秋也没有注意到烤肉串最前面的是什么。
    
    只是见串串到了自己面前，就一口的吃了下去。
    
    可她不也是被叶晨琪坑惨的那一位么？她要咬下去的不是别的，就是一块青椒...那种说不清道不明，但是却不太喜欢的味道进入到了她的喉咙里，让她原本帅气的面庞染上了一抹复杂之色。
    
    “路依琳，你要试一下么...？”
    
    “不了不了，我还是等会一起吃吧。”
    
    “那真是可惜了...”
    
    叶晨琪摇了摇头，将咬了一口烤串...
    
    这一次咬下去的就是肉了。
    
    接着叶晨琪便将那些大葱和青椒拨弄到身旁盛放垃圾的小箱子里面，真正她吃的东西只是烤肉罢了。
    
    之后她也给旁边的两人喂了一些烤肉，来缓解一些她们那种异样的情绪。
    
    就在吃完的时候，慕林轩其余的烤肉这才是可以吃了。
    
    炭火点燃了这一切的气氛，温暖的炉火在这深秋里也带来了一些温暖。
    
    略带腥味的海风也被这一股烤肉的香味驱散殆尽。
    
    沙滩上的烧烤带着一丝奇异的韵味...
    
    不知不觉的就能够带动大家的气氛。
    
    原本只是一个人烤肉，直到后面烤肉都供应不过来时，大家都加入的烤肉的行列之中，原本稀松的烧烤架上被各种各样的原料摆的满满的。
    
    噗嗤的声音，这时候在沙滩上接二连三的响了起来，那是汽水罐和啤酒罐开罐时候二氧化碳泄露时候的声音。
    
    这时候少女们这才意识到，她们这一次出来海边玩是为了什么。
    
    并非是几个好朋友聚在一起玩闹，而是为了她们初次表演成功的庆功旅行。
    
    直到半夜的时候，这一群人才是回到了属于她们的居所，美美的睡上了一觉。
    
    第二天，她们还会来到这个海滩，还会在这里继续的挥洒自己的青春。
    
    只是，现在正是太阳距离她们最远的时候，她们的朝气，也在这个时候随着进入梦乡的开始而沉寂。
    
    21、音乐会？
    不知为什么，接下来的几天，让叶晨琪感到无奈的亲戚依旧没有降临在她的身上。
    
    另一方面，影响她的那个副作用也没有到来。
    
    也就是这样，她才是能够和她的伙伴们一起愉快的玩耍，否则，她就只能够一个人坐在沙滩上了。
    
    在这几天内，路依琳也学会了游泳，能和大家一起到海里玩了。
    
    大概保持着像是第一天一样的生活，很快的就到了十五号。
    
    像是往常一样，几人打过一场沙滩排球以后，休息了一下，接着一起下海游泳...
    
    海浪慢慢的卷上来，她们都拖着自己疲惫的身体，顺着水流慢慢的爬上岸。
    
    等到她们上来以后，已经是吃饭的时间了...
    
    “好累...而且好饿，真不知道为什么游泳居然那么耗费体力。”
    
    “我看不是游泳耗费体力，其实是你身体本来就没什么力气吧...”言灵秋吐槽道。
    
    “嗯...可能吧。”叶晨琪也没有体力反驳了，她轻轻的嗅了嗅鼻子，说道：“好香啊，这个味道是海鲜面么？之前还没觉得这种味道怎么样...”
    
    彩莲摸了摸她湿漉漉的卷发说道：“因为晨琪你饿了啊，只要饿了，多么差的饭菜你都能够吃得下去的。就像是军训的时候。”
    
    “话说，你们有没有听到什么声音...”路依琳说道。
    
    “鼓点，还有微微的摇滚乐声，是这个么？”慕雪华想了想，回答道。
    
    “对，就是这个，还想就是海鲜店那边的声音...”
    
    才说道这里，大家都听到了欢呼声还有鼓掌、叫好的声音...
    
    “好像...有乐队啊，应该是演出什么的，不然根本不会那么热闹啊。”慕林轩说道。
    
    “要不要...凑个热闹？或者说，吃完以后再去？”言灵秋说道。
    
    这么一说，现在大家都来了兴趣，因为众人本来也可以算得上一个组合了。
    
    之前都还在兴头上，现在有热闹凑，她们一下子就提起了兴趣。
    
    “吃完饭以后据说唱歌会肚子疼的，而且嗓子放不开，应该没错吧，依琳。”
    
    “肯定的...”
    
    “既然如此，我们走吧！”叶晨琪对着那边的人群挥出了手臂，一副正在状态的样子。
    
    之前大家都看着她萎蔫的模样，没想到一下子就转化的那么快，现在又变成了活力满满的样子。
    
    对于这种情况，她们还能怎么办，当然是“上啊！”
    
    没有人想要打扰叶晨琪的兴致的，因为她们原本也是想去的。
    
    而在一旁的慕林轩和彩莲则是...想听。
    
    于是她们向着海滩的西岸前行，没一会就遇到了那围在一起的人群。
    
    这些人群虽然将那旁边的一个餐馆围的水泄不通，但是也给餐馆带来了不少的人气。
    
    一直站着也不是办法，如果想要坐的话，也就只有在餐馆里面听了。
    
    可是在餐馆里面，面对穿着泳装的帅哥美女服务员，怎么好意思什么都不吃呢？
    
    最终获利的，还是餐馆啊...
    
    叶晨琪她们已经到了人群的最外围，因为人很多，视线都被挡住了，只有少数的几人能够看得到里面乐队的情况。
    
    这个时候，队伍里面的最低海拔，也就是叶晨琪说道：“一点...一点都看不大啊！雪华！”
    
    “好的好的...愿意服务。”
    
    两人话音一落，慕雪华蹲了下来，叶晨琪也无所顾忌的就往她的肩膀上一坐。
    
    两人的默契配合下，叶晨琪一下子就成了视野最好的人了...
    
    这时候刚刚好是一首歌结束的，另一首没有开始的时间...
    
    现在乐团的人正在自己调试声音，也没有开始演唱。
    
    他们有意无意间也就看到了让叶晨琪坐在肩膀上的慕雪华。
    
    有的女生本来升高也不够，便叫起了她们的男朋友，想要她们的男朋友也让他们这样坐上去...
    
    她们的男朋友当然是愿意的了，毕竟这种动作下，女生最为私密的地方就在自己脖颈的后方。
    
    可是这种福利...真的是什么人都可以享受的么？
    
    前提是其他的女生也要有叶晨琪那么的轻盈，而别人的男朋友...
    
    “你怎么那么没用！看那边，一个女生都能将另一个女生给架起来！”
    
    对于这种话，其他的男生也是只能忍气吞声了...
    
    只能在心里暗暗的说道：“如果你们有那个可爱的女孩子那样轻...我怎么会背不起来。”
    
    可这种苦水也只能咽到肚子里去，要是她们真的敢提起女朋友的体重，估计一会乐团该唱的歌就是《分手快乐》了...如果有这首歌的话。
    
    不过等到乐团的主唱拿起话筒开始说话的时候，这场闹剧才是结束了。
    
    “各位先安静一下...下面这首歌呢，是属于一个新生的女子乐团演唱的歌曲。我们乐队也正是向着她们而努力的...不过为了版权原因，请各位不要拿出手机拍照或者录音好么，谢谢。”
    
    乐团的主唱郑重的说了一句，周围的人群也是选择配合的放下了手中的手机。
    
    乐团也不是以盈利为目的，所以正好，他们现在唱起别人的歌，也不算是侵权。
    
    这么说来，他们的行为只是在这里公益演唱，并非是说卖唱。
    
    “好...谢谢各位的配合...那么，我们下一首歌将要演唱的是...《九九八十一》，不过因为伴奏的原因，我们会将直接播放伴奏，伴奏是向慕氏国际购买的，正版。”
    
    听到这里，叶晨琪一行人的身体都不由自主的跳动了一下...
    
    这种事情她们也是从来没有想过的，居然会有乐队选择演唱她们的歌...
    
    现在那种熟悉的背景音乐响彻她们的耳朵里...
    
    唱的不错...这就是叶晨琪她们的评价...
    
    叶晨琪她们自己唱起来虽然也会让人感觉很激荡人心，但是远远不如这两男两女的组合唱出来的感觉好。
    
    毕竟，言灵秋那一个中性音，还是拉不出这种感觉的...
    
    ......
    
    就在歌曲快要结束的时候，叶晨琪对着慕雪华耳语了一阵。
    
    慕雪华便配合的蹲下身子，让叶晨琪落到了地面。
    
    接着她又在叫了一声慕林轩...
    
    等到一曲终了的时候，在观众们都不停的鼓掌时，慕林轩帮着叶晨琪在众人之间开辟了一条狭窄的道路，顺着道路挤下去，叶晨琪一下子就走到了最前面，正视着那个乐团的成员。
    
    “麻烦给我一个话筒好么，顺便...再帮我重新放一遍伴奏好了！”
    
    22、独唱
    “麻烦给我一个话筒好么，顺便...再帮我重新放一遍伴奏好了！”
    
    那个乐团的团长，留着一头艺术男式长发的青年突然的楞了一下。
    
    要想这么可爱的小萝莉，真不是经常能够看到的，就算是在自己的学校里面，那种艺术学院里面也是少见这样的女孩。
    
    要知道，想要做音乐系的艺术生，颜值都是比较高的，可是这样的小萝莉本来可爱就是无可比拟的了...加上她的发育...也是很少有那么小的女孩子能够比得上的。
    
    这样可爱的一个女孩子想要唱歌...他会怎么做呢？
    
    “你...你是要唱歌么？”
    
    “对啊...不是说了嘛，麻烦给我一个话筒，顺便把伴奏重放一遍，我就唱那首歌。”
    
    “可...”原本乐团的团长还想拒绝的。
    
    他想着，他们是在表演...
    
    本来只是公益性的，用来做社会实践修学分的...
    
    他想要拒绝，只是怕他的同学们为难...他自己本身也是愿意的。
    
    可他回头一看，自己身后的三个同学一副被攻略的样子是什么回事...感觉整个人都变得萌化了。
    
    “好...好吧，你一个人唱《九九八十一》么？”
    
    “对的...”叶晨琪说道。
    
    这时候路依琳走了上来，问道：“晨...”
    
    “嘘...”叶晨琪将自己的手指放在了自己唇边，轻轻的嘘了一声。
    
    这个意思很容易领会，就是让她不要叫自己的名字。
    
    “嗯...琪...琪琪，你是要自己唱对吧。”
    
    “是啊，我不是答应过你们么，下一次唱给你们听的...我感觉现在也是比较合适的...一会请我吃饭哦。”
    
    乐团团长这个时候拿着话筒走了过来，将话筒送了过来。
    
    原本正在乐团后方的两个女生则是围了过来，她们叽叽喳喳的问着叶晨琪各种的问题。
    
    其中有一部分是企鹅号、电话号码、年龄之类的问题...
    
    直到最后，一位短发的女生这才问道：“那个...小妹妹你叫什么名字啊...”
    
    “我叫...算了，你们叫我‘绮’就好了，真名解放可是需要令咒的...”
    
    “qi？”那个女生默念了一下这个字音，想了想，还是想不出什么所以然来。
    
    叶晨琪对着剩下的最后一个人，正在音响旁边调试着黄毛的挥了挥话筒，点了点头，接着说道：“嗯...等我唱完你们就知道了~”
    
    说完还可爱的眨了眨眼睛...
    
    两个女生一瞬间就被她眼睛里面射出来的电力给电的迷迷糊糊的，一下子也不想追究了。
    
    伴奏声刚刚想起来，叶晨琪便对着话筒吹了吹气...
    
    发现话筒还是有声音的，便说道：“现在...还是像刚刚一样哦，不要录音，不要拍照录视频。”
    
    接着，旋律一转，叶晨琪也就没有说话了。
    
    一样的音乐，一样的冲击，观众们的脚也随着节奏打着拍子...
    
    没多久叶晨琪就跟着旋律开始了歌唱。
    
    .....
    
    听着叶晨琪那种带着微微磁性的可爱声线唱出来的歌，给了观众一种听觉上的享受。
    
    而乐团的她们更是感受到了其他的东西...
    
    一个人唱出几乎没有停顿的歌，只要经过训练，即使中间间歇只有零点几秒也能换气，这个他们也都做得到。
    
    可是他们感受到叶晨琪厉害的地方就是...明明声音没有让人感觉激荡，可这首歌还是唱出来了，而且他们给出来的评价绝对不会低...
    
    实际上，叶晨琪如果真的是第一个独自唱这首歌的人，她能不能唱好，自己也没有底。
    
    现在叶晨琪算是站在巨人的肩膀上的...至少她的前面还站着一个乐正绫不是么...
    
    只不过，这些乐团成员都是学音乐的人，耳朵可不会差。
    
    他们现在聚在了一起...因为他们觉得，这个声音怎么自己听过呢。
    
    ......
    
    一曲唱罢，观众们都给予了叶晨琪掌声，掌声还特别的响亮，隐隐约约的有胜于乐团的感觉。
    
    只要唱的好听，观众们就不会吝惜自己的掌声，特别是看到那么小的女孩子还能够提得起一个人面对那么多人演唱的勇气，更是难能可贵了。
    
    当然，鼓掌的人包括在场的所有人，也包括叶晨琪的朋友们。
    
    叶晨琪兑现了自己的承诺，只是没想到她表现的那么好，一点间断也没有。
    
    本来她们自己都快要忘记这么一回事了，叶晨琪却还记得...
    
    也许就在她们不知道的时候，叶晨琪就在悄悄的为了这么一个机会来练习这首歌吧。
    
    看着叶晨琪也是一副快喘不过气的样子，她们都想上去扶她一把了...
    
    不过为了她的形象考虑，还是任由她自己将话筒递回给乐团的团长。
    
    在话筒交递完毕后，叶晨琪便向着彩莲走去...
    
    她头也不回的说道：“好了，我唱完了，我先回去吃饭了，你们继续...”
    
    每个人都有一颗好奇心，乐团团长也是一样的，他觉得叶晨琪的声音好耳熟，他自然想要问清楚。
    
    “等一下！能不能告诉我，你究竟是谁啊。”他伸了伸手，想要挽留一下叶晨琪她们。
    
    这时候叶晨琪轻声的对着自己的伙伴们说道：“我们走...还是跑吧...跑！”叶晨琪最后用力的喊了一声。
    
    她向着彩莲用力的一跳。
    
    彩莲快速的反应了过来，将叶晨琪的身体在空中抄了起来，用着公主抱的姿势将叶晨琪抱着，向着别墅跑去。
    
    其他人一看情况不对，也赶紧的跟在彩莲后面跑了起来...
    
    原本围在一起的人群早就给她们让开了一条道路，让她们快速的离开了。
    
    原本乐团的两个女生还想要追上去...
    
    在跑了几步以后，她们就好像想到什么似的，停了下来。
    
    两人面面相觑，看着对方的脸，都是一副迷茫的模样。
    
    原本就在音箱旁边的黄毛，走上前问了一下...
    
    “你们...这是怎么了？感觉你们的反应好奇怪...”
    
    “我们...我们现在知道了，她的告诉我的名字是什么了...她说可以叫她‘qi’，一开始我还没有明白她说的是哪一个字...现在我知道了，那个绮就是雪言绮凛里面的绮...也就是说，刚刚那一对女生里面，就有这首歌原唱的四个人...或者说至少有她...”
    
    在短发女生将自己的话说出来以后，乐团的两个男生也是和刚刚她们一样的反应...
    
    也就是说，刚刚他们就在原唱的面前，将歌曲唱了一遍...
    
    总感觉...心情就是那么的复杂呢？
    
    23、这一切，关乎未来
    “呼...呼...呼...”一口气的跑回别墅，除了彩莲...每一个人都发出了粗重的呼吸声。
    
    要跟上彩莲的速度，大家都像是卯足了劲来跑的，就不亚于校运会的四百米冲刺了。
    
    跑完以后都是气喘吁吁的了，大家都靠在门内不远的地方，喘着粗气。
    
    原本就累的她们，现在跑完以后更是没了力气了，就连一个手指都不想动一下。
    
    本来这对于慕林轩来说是一次观看福利的好机会，可是现在...他本身也没有那种心情了。
    
    稍作休息了一会，大家都感觉好多了，平常都不不算缺乏运动的她们，体能还是不错的...
    
    这时候她们发现了一个事情...
    
    为什么喘气的人里面还有着叶晨琪啊？
    
    “我说...琪琪你...你喘什么啊，明明之前跑步的时候，就是彩莲姐抱着你啊。你不会累的吧。”言灵秋拍着胸口说道。
    
    叶晨琪突然停下了自己的喘气，一本正经的说道：“你们不觉得，我和你们一起喘气更加有气氛么...”
    
    “有个鬼啊...雪雪！”
    
    言灵秋说着，就和慕雪华一起用手轻轻的拍了一下叶晨琪的头。
    
    等拍过以后，看到叶晨琪的双手捂着自己脑袋的模样，大家都开心的笑了。
    
    现在叶晨琪一副自然而然的委屈模样，言灵秋她们到没觉得她可怜，反而觉得这样子似乎还是不错的。
    
    叶晨琪也发现了，大家好像都在笑啊...好像这样没有什么用的样子...
    
    于是她将自己的手放了下来，说道：“好吧...其实我想说的是，‘装完逼就跑，真刺激...”
    
    “原来如此...怪不得你说要跑...原来是怕别人认出你啊。呃...也不对，是怕别人认出我们。”路依琳说道。
    
    要说这里除了叶晨琪体力谁最不好...估计就是这个音乐才女了吧，平常也不喜欢运动，喜欢的是音乐。
    
    “是啊...倒不怕别人认出来，就怕那几个乐团的人认出来...真的希望没有人拍下照片吧，不然我们以后上学可能会有点小麻烦。”叶晨琪说道。
    
    “这就不重要了，谁如果拍到了照片，我会帮你处理好的。不过...如果真的太多照片流传出去，你们也不是没有办法...可以在我处理完成之前，你们可以试试住校啊...
    
    在我的印象里，莲华的寝室就和大学寝室没有什么区别...应该过的挺舒服的。而且就算晨琪你想写书，也是可以的。”
    
    “也许吧...希望我唱首歌没有影响各位...感觉以后这种事情还是少做为好。”
    
    “没事的，其实晨琪你能兑现诺言...嗯...已经没有什么比这个更好了。就算到时候只能住校也不是没什么不可以的...这样想，我们万一住到一个寝室呢...这样我觉得反而比住在家里更加好了。”言灵秋站了起来，拍着胸口说道。
    
    而这个说法反而让众人有些意动...
    
    想了想...
    
    原本班里的同学，想要办理住校的人现在就已经办理好了，都住进了寝室里面。
    
    正如刚刚彩莲说的，这里的寝室和大学寝室没有什么差别的话，那么...几乎就等于一个寝室四个人。
    
    叶晨琪、慕雪华、言灵秋、路依琳，加起来的人数...刚刚好能够住满一个寝室。
    
    再加上本身慕雪华就有学校方面的关系...要把她们全都安排到一个寝室简直不要太容易。
    
    也许住校也是一个不错的选择...只不过回家的时间变少了而已...
    
    这么一想，大家都有了住校的念头。
    
    “住校...感觉还不错啊...好像我以前还没有那种体验...一直都是在家的。”路依琳说道，“不过...到时候就是不知道爸爸会不会同意，因为...我觉得他有可能要我留在家里练习什么的。”
    
    “这个嘛...可以试试带乐器来学校...反正，不在休息时间练习就好了...不吵到别人就可以了。”言灵秋说道。
    
    “好...”
    
    “好什么...你们啊，想一出是一出...虽然我也赞成你们住校的事情...可是不得不提醒一下你们。住校是需要自理能力的。
    
    你们真的可以每天自己洗好自己的衣物，然后自己整理自己的床褥，然后打扫寝室的卫生么？这只是最基本的了...大小姐们你们真的可以做得到么...
    
    别到时候住的不舒服又跑回去了...寝室的床虽然不错，可绝对是比不上家里的席梦思的。”彩莲提醒了她们一句。
    
    确实这些就是彩莲担心的地方，很多家里有钱的孩子就是住不习惯寝室，就算家里住的再远，也不会给孩子在寝室住，宁可自己花费很高的价钱在学校附近租房子住。
    
    而莲华这个贵族学校的周围，租房的价格自然不用说了...
    
    这时候，叶晨琪说道：“没问题...我从初中开始就是一个人住...因为父母长期在外出差，也没怎么管我，我自己住在寝室里面，是不会有问题的。”
    
    “没问题...”想不到一开始说出这几个字的却是这个看上去最小的孩子。
    
    不知道为什么彩莲就觉得自己的心有些疼...
    
    她也知道叶晨琪...本来是独生子女，可是却又没有家人在身边陪伴...
    
    正是这样的环境，叶晨琪才敢说出这样的话，自理能力，叶晨琪并不缺少。
    
    可是...她是个女孩子...
    
    在一个多月前还是一个正常的女孩子...
    
    现在的女孩子小时候那个不是被父母捧在手心里，就像是宝贝一样。
    
    叶晨琪不是...
    
    彩莲也不是...
    
    她见过自己父母的时间屈指可数，从小面对的都是自己的家政老师、武术老师、还有各式各样的文化老师...
    
    她知道...这种没有亲人在身边陪伴的日子是怎样的。
    
    但是...她的家里要培养的就是一个名为“彩莲”的工作机器，她也回应了她们的期望，成为了这样的机器。
    
    直到后来叶晨琪住进慕雪华的家里，她才开始慢慢的变得有了感情...
    
    所以她不希望叶晨琪也是这样...
    
    叶晨琪作为超能力者，以后要走的道路只有比她的道路更加残酷...
    
    听到这些，她现在只想尽可能的给叶晨琪一些的温暖...即便是属于姐姐的温暖也是好的。
    
    因为...现在她有了这种能力，那么就不想让自己身边的人受到一样的伤害...
    
    尤其是让人疼又让人爱的叶晨琪...
    
    24、惊魂
    随着白色的波音客机落到地面，叶晨琪她们回到了旧都。
    
    在一次的踏足这一片土地...就像是回到家的感觉，感觉整个身心都变得舒服了不少。
    
    叶晨琪原本延迟的那方面也终于是在回到旧都以后到来了...
    
    不过她倒是没有因此感到烦躁，回到这片土地，只会让人感到轻松。
    
    就因为在刚刚下飞机的时候，她们得到了一个消息。
    
    那个消息让叶晨琪一行人庆幸，庆幸自己没有在下午的时候选择出海玩...
    
    ......
    
    吃过午饭后，叶晨琪她们坐在别墅里的大厅休息。
    
    这个时候如果能够睡上一个午觉，也许是最幸福不过的了。
    
    只是，本来就兴奋的她们，并没有就此休息的打算...
    
    “下午还要出去玩么？”路依琳捂着肚子说道。
    
    “嗯...有点想出门，但是...稍微晚点吧。现在吃的好撑。”
    
    言灵秋说着，站了起来，伸了个懒腰。
    
    “一会我们别去沙滩了吧...如果真的像是晨琪说的，有人认出了我们，如果传开了，到时候我们再去海滩的话，麻烦就大了。”
    
    “我...我就是说说而已，我们应该还没有那么有名吧...就四个普通女孩子唱的歌...真的像是大明星一样，可能性好低。”叶晨琪说道。
    
    可看她的样子，也是不想出到海滩的样子。
    
    这应该说是谦虚好呢...还是说成逞强呢？
    
    总之，这么下来，大家可都不敢到海滩上去玩了...
    
    虽然在座的都没有追星的经历...可那种娱乐新闻上的，在机场被围观的明星...大概也能够想得到，那种感觉是什么样的。
    
    被成千上万的人围在一起...
    
    想想感觉手臂外侧有些微微的凉意，都忍不住用手在双臂的位置搓上几下，感觉鸡皮疙瘩都起来了。
    
    特别是慕雪华...如果女生围着她还好...被男生围在一起，不知道那张脸要冷成什么样...
    
    “那...还真是，不能在沙滩上玩...”慕雪华说道。
    
    “嗯，那我们真的就出去玩好了，不如出海吧。”叶晨琪提议道。
    
    听到叶晨琪这么一说，彩莲的心不知道怎么的，狠狠的跳了一下...
    
    她总感觉有些不大对劲的地方，这种感觉就像是她之前面对那个流沙沼泽的感觉一样的，下意识的就想要躲开。
    
    “不...不能出海。”她下意识就将这句话给念出来了。
    
    “呃...为什么？”
    
    对于彩莲突然冒出来的那么一句话，叶晨琪不知道自己应该怎样反应好。
    
    本来她就比较听这个大姐姐的话，现在她一下子就打击了自己的兴致，叶晨琪都不知道怎么办才好，她已经想不到什么好的地方可以去了。
    
    “咳咳，你们是不是忘记了什么事情？”彩莲说道。
    
    “忘记了...什么啊？我们这一次出来，应该是庆功旅游吧...”
    
    见叶晨琪一脸天然的模样...彩莲都有一些不好意思开口了。
    
    只能把求助的眼神递给慕林轩，希望他能够理解自己的意思...
    
    其实彩莲真的是尴尬了，她把那句话说出来以后，却是找不到什么好的理由来圆自己的那一句话，总不能一句“我感觉出海你们会有危险...”应付下去吧。
    
    “哦！对了，我想起来了，六号那一天，我好像是要回学校了...我是高三...今天是几号来着。”
    
    彩莲一听，便想到了些什么，赶紧接道：“十月五号啊...我说小晨琪，你们是不是忘记了什么事情？今天已经十月五号了。”
    
    十月五号...这个词语对于已经玩疯了的叶晨琪她们来说，确实没有什么明确的意义。
    
    “那...是不是说，我们玩的时间只有三天...”
    
    “不是啊！我是说，你们作业还没写呢！”
    
    “哦！作业！”
    
    作业这种东西，如果没有人提醒，叶晨琪她们说不好还真的忘记了，这几天真的是玩疯了，晚上碰到床就想睡了，哪有时间来写作业呢？
    
    原本坐在沙发上休息的几个女孩都跑回了自己的房间里面，想去看看自己的包里是不是有带作业，如果带了的话，能写多少是多少。
    
    她们原本的习惯是：先写完作业再出去玩。
    
    现在突然变得要赶作业了...
    
    只是没一会，她们都一起的回到了大厅里面，看着低着头，盯着地板...
    
    因为她们很多人都没有带作业。
    
    “好了，既然都知道我要说什么了...你们也意识到问题的所在了，那就先都回去睡午觉，等你们睡饱了，我们就用慕叔公司在各地让机场预留的机票回去吧。”
    
    彩莲的提议并没有一个人选择反对...可现在她们谁还睡得着...
    
    都在想着作业的事情，有谁能够好好入睡的呢？
    
    就如同开学前的那一天赶作业没有赶完，整个人都慌了，想着明天早上起的早一点。
    
    可越是这样想越是睡不着啊...
    
    不过，等她们被赶回去以后，还是老老实实的躺在了床上...
    
    直到下午三点的时候，叶晨琪她们才是起来，赶着下午四点半的飞机，去往了机场。
    
    ......
    
    下了飞机以后，跟着人群进入机场大厅。
    
    这时候叶晨琪突然感觉有些不舒服...
    
    “莲姐...你那里有棉垫么？”
    
    “有的...来了啊...厕所在那边。”
    
    叶晨琪接过彩莲从包里拿出来的棉垫，又顺着彩莲所指的方向看去，看到那个一蓝一粉的小人标识的时候，便向着那边小跑了过去。
    
    进到女厕所...发现刚刚好不用排队...便赶紧的冲进一个卫生间里面，将自己的裙子掀起来，然后吧小裤裤褪到了自己膝盖的位置，然后蹲坐在了马桶上。
    
    她不只是感觉自己那个来了...还有就是感觉自己的肚子有些疼...
    
    坐着坐着，就感觉有些无聊了...
    
    于是她拿出手机，点开了企鹅，准备发一条消息给慕雪华，让她们稍微等一会，不要那么的着急...
    
    可就在发完消息不久，她就看到了一则弹出的新闻。
    
    新闻的大致意思是，北海市两艘渔船遭遇不明袭击，目前暂无一人生还。目前海军已介入调查...
    
    叶晨琪原本感觉自己上厕所还有些艰难...现在一下子就被吓出了一身冷汗。
    
    原本提议要出海的是她...
    
    她不敢想象，如果当时彩莲没有阻止她们出海，也许...
    
    25、重归平静？
    夏秋季...
    
    这个开学的时间总是学生们最为忙碌...
    
    但是忙碌却不会让他们感到疲惫的时间。
    
    是啊...这段时间确实是忙碌的...
    
    对于刚刚从北海回到旧都的叶晨琪她们来说，补作业充斥着她们国庆假期最后的日常生活中。
    
    她们却并不感觉忙碌，因为...她们四个人都是住在一起，在一起只有欢声笑语，没有想象中的那么的累。
    
    想想，这段时间，她们真正做的是什么呢？
    
    为了文艺演出而操心...
    
    为了竞选班干部操心...
    
    真正做的事情并没有多少，而且都不关乎于学习，对于她们来说，不关乎与学习，就是轻松的。
    
    现在，国庆已经过去，她们又一次的回到了学校里面，回到了属于她们的高一五班，重新的坐到了她们的教室。
    
    今天是周三，第一节没有升旗，小林老师没有和同学们开会的时间。
    
    于是在早读以后，直到大课间，班里的同学都没有看到小林老师。
    
    一声让人感觉清脆悦耳的下课铃响了起来，同学们终于是在教室的窗外看到了那个让他们感到亲切的身影，小林老师终于是出现了。
    
    对于同学们真是再亲切不过了，而对于叶晨琪她们来说，她们终于是找到可以申请住校的人了...
    
    “下课！”台上的老林老师并没有拖堂的习惯，刚刚一下课便吐出这两个字来。
    
    “起立！”叶晨琪也慢慢的习惯了班长这个角色。
    
    听到她那带着磁性的可爱声音，就算是秋乏缠身的同学也清醒了起来，就像是军训时候教官下着“蹲下，起立”做出的反应一样迅速。
    
    哗！
    
    随着同学们的站立，发出了整齐的声音。
    
    “老师再见！”
    
    目送着老林老师离开以后，小林老师有接着走了进来。
    
    两人在门口点头致意，打了一个招呼，然后小林老师便慢慢的走到了讲台上。
    
    “同学们先坐一下吧...如果有很想上厕所的那就先去，但是班干必须留下。”小林老师说道，顺便的将双手向下压了压。
    
    大家也就都坐下了，看着小林老师，准备认真的听她说，这个时候开会，应该又是什么事情吧。
    
    “好！来这里我是想要说一件事。也没有多久了，我们学校一年一度的校运会就要来了。我也不说那么多了，主要是班干...特别是张晓健，组织一下班里体育稍微好一点的学生。
    
    ...嗯，算了吧。等到中午放学的时候，班干稍微留一下，我们开个小会。
    
    好了！你们该做什么做什么吧。”说着小林老师好像突然变卦了一样，说着说着就不说了。
    
    不过她的目的也已经达到了，就是告诉同学们有这么一件事情，那就是校运会...
    
    虽然现在同学们都三三两两的离开了教室，也依旧的，好不厌烦的聊着他们的小话题，只是话题的内容都变成了这个而已。
    
    小林老师还站在讲台上，带着微笑的看着班里的同学。
    
    趁着这个时候，叶晨琪站了起来，给路依琳和言灵秋使眼色，慕雪华则是直接被她拉起来了。
    
    四人都站了起来，向着小林老师走去。
    
    穿过各组的走到，站到了讲台左右两边，将小林老师围了起来。
    
    这个样子一看就知道，肯定是有什么事情要说了。
    
    “叶晨琪、慕雪华、言灵秋、路依琳，你们找我有什么事情么。”
    
    “我...”四人好像有默契的一样，一起开口了，不过又觉得有些尴尬，于是都停了下来。
    
    “我来说吧。老师...是这样的，我们想要住校。就是想要问一下，我们现在还能住进去么...”叶晨琪说道。
    
    “你们...应该是想要一起住进一个寝室吧。看你们刚刚好是四个人。”小林老师沉吟一会，又说道：“寝室是有的，本来我们学校就没有那么多人住校...寝室一直空缺很多。你们要住就算一个人一间都有。就是...
    
    我比较担心的是，你们真的能够保证自己生活自理么？
    
    我们学校的宿舍和别的高中不一样，至少别的高中还会有生活老师看着你们。我们学校的生活老师是不管寝室的...感觉就有点像是大学的寝室，只是晚上关门。
    
    这种...对于自理能力的要求真的不低...你们要想好。”
    
    小林老师说的，正是之前彩莲提过的...
    
    虽然彩莲之前说的比较简洁明了，但是也起到了提醒的作用...
    
    这也就意味着，原本这些十指不沾阳春水的大小姐们现在要自己做家务了...
    
    “我们可以的。”四人一起回答道。
    
    经过了几天的考虑，这几人终于是做出了决定，她们想要住校...
    
    这不光是关乎于她们是否住在一起，也是对于她们的一种锻炼。
    
    她们想过很多...
    
    可到了最后还是发现，住校这个事情终究还是不可避免的，因为一旦到了大学，几乎就没有外宿的学生。
    
    现在退缩了，以后还是要面对的，不如早早地习惯吧。
    
    也难得每一个家长都同意了她们的要求。
    
    因此，她们才能一脸坚定的说出“她们可以的”这种话。
    
    “你们呐...”小林老师说着，不经意的看了慕雪华一眼。
    
    “好吧，住校我会帮你们申请的，下午应该就可以住进去了。到时候放学过来找我就好...好了，我还有事，先回办公室了。”
    
    说着小林老师便离开了。
    
    剩下四人站在讲台上，看着对方。
    
    然后...
    
    “yeah！”
    
    她们也没想到，住校申请居然那么容易，一开始还准备好了很多应付小林老师的话，想不到都没有用。
    
    “呀！”
    
    这个时候，又一种尖叫声响了起来...
    
    刚刚准备抱在一起的叶晨琪四人被这个尖叫弄得有点发懵...
    
    就这么一愣神，她们就被班里的同学围了起来。
    
    而作为最中心的人，她们还有些不明所以。
    
    “你们这是？”叶晨琪问道。
    
    不知为何，班里的同学们还在教室的，都拿了一件纯白色的短袖T恤过来，手上还有着各种颜色的签字笔...
    
    也不用问了，叶晨琪她们都明白这是要干什么了...签名。
    
    “呃...我们怎么签？”路依琳躲在了慕雪华后面问道。
    
    “一人一个字...”慕雪华。
    
    “那行，排好队，从靠门那里开始排，不要乱，把衣服递过来以后到靠里面窗的那一组领...”
    
    这就是所谓的...快速反应？
    
    26、寝室
    一件看着十分让人赏心悦目的学生寝室里面，叶晨琪等人看着彩莲将床铺一个一个的铺好。
    
    每一张床都是木质的，垫上一床席子为底，两床垫被在上，又在垫被上加了一张薄薄的床单盖在上面。
    
    知道最后一张床被铺好以后，彩莲站在寝室的中心...
    
    用手擦了擦自己额头渗出的几颗汗珠，她便说道：“我只能帮你们到这了，剩下的卫生你们自己解决吧。”
    
    “谢谢莲姐了。”四人一齐说道。
    
    “没事...你们今天也累了，上午签字，中午开会，完了还要动员同学参加校运会，这些我都听你们班主任说了。”
    
    “嗯，不过我们这么做一切都是值得的，下午弄完以后我们年级的班长聚在一起的时候，好像也就只有我们班是报名满了的，也是第一次见识到我们班的凝聚力呢。”叶晨琪扬了扬自己手上那写满了字的表格说道。
    
    “你们啊...现在就好好熟悉一下寝室吧，我先走了。”说着彩莲就慢慢的转身，用右手向着她们挥了挥手，然后慢慢的走出寝室。
    
    四女看着彩莲，也向着她挥了挥手。
    
    等到彩莲已经完全的离开了她们视线以后，四女才各自的回到了各自床上，然后重重的一倒，倒在了自己床上。
    
    “哇...好累啊！今天怎么那么多人报名...班长也不是这么当的啊，体育委员记录男生，为什么是班长记录女生啊？今天鞋子都写的手发麻了。”叶晨琪说道。
    
    “别说了，我们都一直陪着你，站的脚都发麻了。”言灵秋正睡在叶晨琪的上铺伸着懒腰，看她的样子，好像也不轻松。
    
    这时候慕雪华从床上站起来坐起来，说道：“你们都累了，一会卫生交给我就好了。”
    
    “那...我也来帮忙吧。”睡在慕雪华上铺路依琳也举了举手。
    
    “嗯~不用了，我自己来就好了。刚刚看了一下寝室，感觉学姐们都没有给我留下什么垃圾，倒是积着的灰尘很多，一会我用拖把拖一次就好了。如果依琳你要帮忙的话，只需要到时候将空调去湿打开。”
    
    “嗯...那好，辛苦了。”
    
    慕雪华只是向着上铺的路依琳点了点头，便到了寝室的卫生间里面，拿出了拖把...
    
    她们今天做了什么呢...
    
    无非就是开了个会，接着下午下课以后，又一个一个的开始填报自己的项目。
    
    因为体育委员是男生的缘故，体育委员只需要管理自己班的事情，但是女生则是都交给了叶晨琪。
    
    本来报名也就是一件很快的事情，可是...
    
    平常女生们和叶晨琪交流的机会并不多，一旦上来报名以后，就像是牛皮糖一样，有那么一种怎么甩都甩不掉的感觉。
    
    作为旁观者的男生们的观感上，就像是女生们找到了喜欢的东西一样。
    
    她们好像是被叶晨琪的声音还有外表吸引过去了似得，都聚在她的身边。
    
    而且报名还都是问这问那的，就好像并不着急报名，只是为了和叶晨琪多说说话。
    
    这样看的男生们好嫉妒啊...为什么他们要面对的是黑的像是一坨碳一样的肌肉兄贵，而女生报名则是找上一个娇滴滴的小萝莉啊...
    
    只是...他们的心里所想的注定不能实现，因为男生找男生，女生找女生，这种一向是铁律，老师都喜欢这么做。
    
    再加上，这个学校是莲华中学...原本是莲华女子学校...原本是女校的学校，女生一般就多一些，这样一来，叶晨琪的工作量就大了。
    
    以至于...她回到寝室以后才会倒在床上休息。
    
    ......
    
    没一会，慕雪华终于是将地面全都拖干净了。
    
    学校寝室的地板是大理石地板，那种光滑的地板很容易清理，但是相对的，一脏了就很容易看出来。
    
    这时候回到了自己的床上，路依琳也按照她的要求开启了空调的祛湿。
    
    这样的话地面就能以最快的速度干燥，这样也就没有那么的容易脏了。
    
    就这样，少女们满身疲惫，在饿着肚子的状态下，躺在床上缓缓地睡去。
    
    今天是她们刚刚搬到寝室的日子，在一切都处理完毕以后，也就可以休息了。
    
    就在睡觉之前，慕雪华拿出手机轻轻的点了几下，不知道她在手机上弄了什么东西，总之没到一分钟，她也睡了下去。
    
    只不过她睡的并没有那么容易，因为她隐隐约约的能够听到一些的声音。
    
    虽然感觉上并不嘈杂，可是却一直刺激着她的耳朵...
    
    慕雪华对于声音很敏感，就算有一点点声音她都会睡不着。
    
    本来很困的她，撑着自己的眼皮，不让自己睡着。
    
    实在忍无可忍以后，慕雪华才是爬起来，往着声音的源头看去...
    
    那是叶晨琪...原来是叶晨琪发出来的鼾声...
    
    并不响，可是慕雪华就是因为这样而睡不着...
    
    现在她很想将正在熟睡的叶晨琪给叫醒，可是她发现自己做不到。
    
    就是感觉...不怎么忍心。
    
    叶晨琪今天已经很累了，可她不太喜欢和别人交流，就只是一直坐在旁边没有说话。
    
    开班干部会议的时候，慕雪华因为等叶晨琪，也一直在旁听，叶晨琪需要做的事情，需要说的话，她都知道应该怎么说。
    
    可是她不懂怎么介入进去...
    
    于是在寝室的时候她就感觉自己什么都做不了，至少言灵秋还能帮叶晨琪维持一下秩序，自己却什么都不能做。
    
    所以才是回到寝室一个，想要一个人做卫生，就当是她当时软弱的惩罚...
    
    可是现在，她却没有理由再去叫醒叶晨琪了，就算自己睡不着，也就只能看着叶晨琪她们睡觉了。
    
    谁让她什么都不做呢？
    
    静静的看着叶晨琪面朝着墙壁睡着，身体因为呼吸微微的起伏，看着她就很安心了。
    
    不过，没坐了一会，她就感觉自己的身体有点冷...
    
    因为寝室里面现在打着空调。
    
    即便现在打着的是祛湿，也会感觉稍微有点冷。
    
    看着叶晨琪的被子只是盖住了她的肚子，慕雪华就有点担心...
    
    她走了上去，想要帮叶晨琪将被子拉好一些。
    
    叶晨琪的身体很容易被挪动，对此她也没有什么反应，被子便很好的盖在了她的身上。
    
    只是，有意无意间在触碰叶晨琪身体的时候，她感觉到了那种温暖的感觉。
    
    自己的身体现在好像冷的发抖，她就想找个东西来取暖。
    
    现在眼前的被子里不就是最温暖的地方么？
    
    慕雪华想也没想，就钻进了被子里面，就像是往常，轻轻抱住了叶晨琪，合上了眼睛。
    
    在这时候，那种鼾声，她好像已经听不见了。就这样稳稳的睡了下去。
    
    27、叶晨琪想要做什么？
    “叮当...叮当...”
    
    轻灵的乐声响了起来...
    
    并不吵闹，但是确实可以唤醒某个熟睡的人。
    
    躺在叶晨琪床上的慕雪华已经慢慢的睁开了她惺忪的睡眼。
    
    原本还有一缕缕金色的夕阳照耀的寝室，现在已经变得一片黑暗。
    
    醒来了以后，慕雪华不动声色的将自己的手从叶晨琪的腰上移开...
    
    虽然有些舍不得她那软软的身体，不过现在还是关掉闹钟要紧，如果这个时候其他人醒来了，那么她抱着叶晨琪睡觉的事情就会让其他人知道。
    
    本来这好像也没什么，但是...慕雪华总感觉有那么一些心虚。
    
    平常在家里到还没感觉有什么，
    
    可是一到现在，和大家呆在一起的时候，慕雪华就开始有些怕这怕那的了。
    
    虽然不知道自己害怕是因为什么，不过她还是选择了离开叶晨琪那个温暖而又柔软的身体，爬起来以后，赶紧的跑到自己的床头，将自己的手机闹钟给按掉。
    
    按掉以后...她感觉就轻松了不少。
    
    向着其余的三个床铺望了望，发现她的室友们现在都还没有起来，都好好的面对着墙壁，侧着身子睡觉。
    
    “呼...还好没人醒来。”
    
    说着，慕雪华从路依琳的床头的位置拿出了空调遥控器，将空调关掉。
    
    然后一个接着一个的将自己的舍友都给叫起来了。
    
    .....
    
    “都醒了吧...晚上好~”
    
    “嗯...晚上好雪华，麻烦开一下灯好么。”叶晨琪说道。
    
    “哦哦...”
    
    既然叶晨琪这么说了，慕雪华也配合的将寝室的灯给按亮了。
    
    白色的灯光因此很快的刺入刚刚睡醒几人的眼睛里面，她们不约而同的将自己的手挡在了眼前，让那个白色的光不那么直接的照射下来。
    
    等到她们眼角的余光已经适应了这样的亮度以后，她们才将自己的手放了下来。
    
    “我说...雪华这个时间干嘛叫我们起来啊。我记得今天晚上我们是不用晚自习的吧...其他人才要，我们是不用晚自习的，记得我们是明天开始的。”叶晨琪有些不满的说道。
    
    她将自己的手撑在自己大腿上，手掌撑着她的下巴，一副没有睡醒的样子。
    
    慕雪华用手轻轻的点了点下巴，说道：“你们...吃了晚饭么？”
    
    咕~
    
    这么一说，叶晨琪的肚子突然不争气的响了起来。
    
    叶晨琪一副不耐的样子，却突然发出了这样搞笑的声音，让大家都忍不住的笑了起来。
    
    “笑什么啊...你们不饿么？”
    
    叶晨琪对着对面的床铺大喊道，可惜没有什么用，她们的笑声依旧忍不住，一想起那时候叶晨琪的表情，加上她的声音，就根本停不下来。
    
    “行了...够了啊！你们难道不吃东西么？”
    
    言灵秋咳嗽了两声，在叶晨琪上边说道：“嗯...我也饿了，可是...我们吃什么啊。七点钟学校食堂都关门了。要不我们出去吃？”
    
    “出去吃...算了吧，现在太晚了。”路依琳说道。
    
    “路依琳你是怕黑么？”
    
    “不...不是啊。我只是觉得这里晚上不太安全。嗯...我们学校不是有一条很长的林荫小道么，那条路太长了，而且晚上又没有灯，总感觉如果就我们几个出去，好像会很危险的样子。”
    
    “好了...别说了...”
    
    叶晨琪才刚要开口，就被慕雪华给打断了话。
    
    “其实依琳说的也对，晚上我们出去确实不太安全，不如这样吧，我们点外卖吧。”
    
    “好啊好啊！”路依琳迎合道。
    
    本来慕雪华说的话就是帮着她的，她又对着慕雪华有着一些朦朦胧胧的好感，对于慕雪华的提议都是毫无保留的支持。
    
    “那就点吧，我随意就好。如果可以带进来的话，我们点外卖好像也不错。”言灵秋说道。
    
    “可以带进来，生活老师才不会管我们。只要到时候清理好就可以了。
    
    那...我就点单了，点哥哥经常吃的那一家。”说着，慕雪华拿出了手机，在手机屏幕上点来点去，应该是准备在网上订购吧。
    
    在2014年，美团这个APP已经有了，只不过使用量远远没有叶晨琪之前生活着的2017那么多。
    
    不过这个APP的优惠福利在这个时候确实是最好的。
    
    没一会慕雪华便已经点单完毕，就等着递送员将快餐送过来了。
    
    具体送达的时间在半个小时以后，也就是说，这个点叶晨琪她们都要在这里饿肚子。
    
    这个时候就应该找点事情来做。
    
    可是今天是星期一，作业量并不多，叶晨琪她们已经决定住校了，于是在下午最后一节课的时候已经将作业给全部写完了。
    
    这么一来，好像真的没有什么事情可以做了。
    
    于是，闲的发慌的叶晨琪找到了自己的柜子，拿出了她的钥匙将柜子给打开了。
    
    柜子里的东西并不多，有着的只是一个笔记本电脑包，里面装着一个笔记本。
    
    剩下的都是叶晨琪的贴身物品了...比如bra，小裤裤什么的。这些和笔记本电脑包一起，放在柜子的上层，柜子下层放着的是整齐的各种袜子。
    
    几乎需要什么样的都会有...按照叶晨琪的喜好来看，她本人是比较喜欢穿着那些各种各样的丝袜长筒袜的。
    
    这一点和其他人不一样。
    
    言灵秋和慕雪华平常不太喜欢穿裙子，一般就是牛仔裤、休闲裤、热裤之类的。
    
    路依琳虽然时常穿着裙子，但是她一般穿的都是连衣裙，直接将自己的双腿裸露在空气中。
    
    只有叶晨琪平常穿的裙子是各种各样的，所以用来配套的袜子当然也不会少，几乎多的都可以开一家店了。
    
    在叶晨琪将笔记本电脑包想要拿出来的时候，她无意间看到了下层摆在最外面的白色丝袜...
    
    那双袜子是慕雪华帮她买的很多袜子里面其中的一双，她都没有穿过。
    
    看着那双袜子，又看了看言灵秋。
    
    这时候看着像是男孩子的言灵秋和全校的其他女生一样，都是穿着一件学院风制服。
    
    可是言灵秋的这一头短发，加上本来看起来就帅气的脸，让叶晨琪想到了一些其他的东西。
    
    “秋秋！帮我个忙好不好...”叶晨琪说道。
    
    28、天黑不要关灯
    “秋秋，帮我个忙好么？”
    
    看着叶晨琪手上那一双小小的白色丝袜，言灵秋总感觉有些慌...
    
    因为叶晨琪现在的表情看上去太可爱了，嘴角微微的扬起，眼睛微微的眯着，因为笑着，脸上浮现了两个小小的酒窝。
    
    “晨琪...你要干嘛？”
    
    言灵秋看着叶晨琪朝着她床铺走了过来，便向着床铺内侧靠去，总之就是想要避开叶晨琪...
    
    叶晨琪拿着手上还没有拆封的丝袜，向着言灵秋的床铺走去了，踏着上床的楼梯，慢慢的爬了上去。
    
    “怕什么...我又不会吃了你，只是给你穿个袜子而已。”
    
    “不要！”言灵秋摆了摆手，“谁知道我穿上袜子以后你会做出什么事情。”
    
    “总之你先穿上去，穿上去以后你就会知道了。”
    
    叶晨琪爬到了言灵秋的床上，缓慢的移动着双手和膝盖，向着言灵秋爬去。
    
    “晨琪...为什么...你又不是不知道，我根本不穿长袜的。”
    
    “嗯~我就是想看而已。”叶晨琪突然挺直了身子，然后以鸭子坐的姿势坐在了床上，对着对面两铺床的女孩，“你们不想看一下么...我感觉秋秋穿上白丝应该蛮好看的。”
    
    “呃...别问我们，如果晨琪你想看，你就让灵灵穿。不过，她自己拒绝的话，那就算了。”慕雪华说道。
    
    路依琳也一样的点了点头，表示赞成。
    
    看着叶晨琪这两人都不愿意声援自己...
    
    她只好转过头，看着言灵秋。
    
    也没有什么办法，只能转而露出一副乞求的神情，可怜兮兮的看着言灵秋。
    
    言灵秋被这样的表情看的头皮发麻，心里也微微的发软，本来的恐惧一下子也被冲淡不少。
    
    “晨琪...你就说，一会我穿上这个丝袜以后，你到底要做什么...”
    
    “嗯...你答应了？”
    
    “你只要说你要做什么，不太过分的话，我就答应了。”
    
    “我就是拍个照而已，又不会做什么...而且又不拍脸。”
    
    “嗯...那就可以了。”
    
    见言灵秋点头了，叶晨琪直接就从床上跳起来了，快速的将自己手上的丝袜给拆开了。
    
    ......
    
    拍照以后，稍作等待了一会，外卖也是送到了。
    
    很快的她们就吃过了她们的晚饭，时间也是到了八点。
    
    在这个时候，这一栋女生宿舍楼已经没了其他人，其他住校的人现在都到了教学楼，开始上晚自习。
    
    而这时候，整栋宿舍楼只剩下那2204寝室还亮着灯，那一个寝室，就是叶晨琪她们所在的寝室。
    
    现在的寝室里，原本已经被清理干净的垃圾筐里面，多了四个塑料一次性饭盒。
    
    寝室里面弥漫着一股饭菜的香味。
    
    坐在床上的少女们现在对于这股味道并没有感到多么的敏感...
    
    因为现在她们也吃饱了，作业也做完了。
    
    吃饱了就睡，这是多少人梦寐以求的生活，特别是在现在这种特别疲惫的情况下，睡虫不断地在少女的脑间刺激着她们，让她们快点睡去。
    
    但是经历了一天活动的她们，不能说一滴汗也没有出，所以她们身上都有着那么一丝丝的汗水沾在她们的衣服上，虽然不会觉得臭，但是粘粘的，很不舒服。
    
    “雪华...那个，我们的水卡在谁那里，我觉得我们有必要都去洗个澡。”叶晨琪扯了扯自己胸口上的衣服，问道。
    
    “水卡已经插在插槽里面了，随手就放进去了，一直没有拿出来。如果要洗你就先进去洗吧，洗完好换我们。”
    
    “嗯...那我就先洗了。你们也可以洗啊，我们寝室是两个洗澡间来着。”
    
    “那我也一起去吧。”慕雪华说道。
    
    两人一起走到床边，找到了自己的行李箱，在行李箱里面寻找了自己的衣物，然后便迈进了洗澡间里面。
    
    在洗澡间外面的是清洗衣服用的清洗池，清洗池和床铺的位置隔着一道玻璃橱窗。
    
    橱窗的玻璃的雕花玻璃，无论从外面还是从里面看，看得到的都是模糊不清的身影，看不到里面的样子。
    
    不过那个玻璃橱窗并不隔音，叶晨琪她们打开水洗澡的声音清楚的传到在外面的言灵秋和路依琳的耳中。
    
    “那个...依琳，一会我们就要接着洗了，到时候我洗澡是不是应该找一下衣服？”言灵秋说道。
    
    “嗯...那就下床吧。到时候...言灵秋你接着叶晨琪的洗澡间，我接着慕雪华的，怎么样？”
    
    两人都是上铺，虽然这里的梯子不错，不过上下床终究是比较麻烦的。
    
    所以让她们后面洗澡，她们也没有说什么。
    
    对于路依琳的提议，言灵秋也没有想太多，点了点头，就像是默认了似得。
    
    接着两人便一起下了床，开始准备换洗的衣物...
    
    刚刚的两人，加上现在的路依琳，她们都是一样的，准备换洗的衣物都是睡裙...
    
    言灵秋稍微有些不一样，她的睡衣比较男性化，她拿出来的是一件宽松的纯色短袖和一条大短裤。
    
    也许这也是她男性化带来的一些影响吧。
    
    没一会，叶晨琪她们从卫生间里面同时出来了。
    
    接着，在外边的两人又进入到了洗澡间里面。
    
    而叶晨琪她们两人则是在外面用带来的电吹风吹干自己刚刚打湿的头发...
    
    很快，少女们就搞定了自己的个人卫生问题...
    
    她们的校服都放在了一个桶里面，贴身衣物则是在洗澡的时候就自己洗好了。
    
    等到明天，她们会将自己的校服送到一楼的舍管阿姨那里，阿姨会用洗衣机将她们的衣服给洗好...
    
    而现在，已经疲惫了的她们，不管时间到底有多么的早，已经准备睡觉了。
    
    “都准备睡了吧...我关灯了。”慕雪华说道。
    
    “等...等一下...能不能...不要关灯啊。”路依琳说道。
    
    “不关灯...呃，不关灯可能有人会睡不着的...不过，依琳你是关着灯睡不着是么...还是因为别的什么的？”叶晨琪说道。
    
    其实不关灯睡不着，说的就是叶晨琪...叶晨琪她自己就是很不习惯开灯睡觉...如果她睡着的时候有人直接用光照到她的眼睛，她很快就会醒过来。
    
    这个时候路依琳说不要关灯，她是稍微有些反对的，但是...
    
    转而一想，“为什么路依琳会喜欢开灯睡觉？”
    
    这一定是有什么原因的...
    
    【作者题外话】：ps：这几天是我军训时候最累的几天了...保持更新真的蛮难的，很累。如果感觉我现在写的质量下滑什么的，见谅...也可以直接书评说...谢谢。
    
    ps2：感觉现在好多人都在求推荐票...各位知道在哪里投么？
    
    29、即将到来
    第二天早上，慕雪华被自己调的闹钟给吵醒了...
    
    对于声音极为敏感的她，只要稍微有一定响动就会醒来。
    
    醒来之后，她便将闹钟给按掉，然后掀开了被子。
    
    这个时候她睡在上铺，也就是路依琳所在的位置，路依琳则是睡在她的身边。
    
    也许路依琳小时候留下过什么心理上的问题...所以关灯睡不着。
    
    而四位少女中也有开灯睡不着觉的，因为寝室的灯是为了写作业用的，比较刺眼，所以睡不着。
    
    这样她们就选择了一个比较合适的解决方法，就是让一个人路依琳睡，这样路依琳也可以接受。
    
    就这样，少女们度过了住在寝室的第一夜...
    
    没有因为兴奋睡不着，没有因为想家而哭泣。
    
    直到现在，慕雪华将她们一个个的叫醒...
    
    她们终于发现了一个问题...那就是昨天晚上她们留下的饭盒，现在还摆在桌子上，没有移走。
    
    “早啊...各位，这是我们住校的第一天，大家先起床整理内务吧！”
    
    才是刚刚起床，叶晨琪便元气满满的喊出了这句话。
    
    原本少女们都因为睡的太久了，头脑还有些发昏，听到叶晨琪的话，她们也提起精神来。
    
    慕雪华先是从上铺下来，回到自己的床上，将自己床上的东西整理好，其他人也是如此做的。
    
    接着，她们便开始捡拾自己桌上的饭盒...
    
    没一会，寝室里面所有的垃圾都被扫到了黑色的垃圾袋里面。
    
    叶晨琪带上了自己的手表，看了看时间。
    
    六点五十...
    
    这是她们平常起床的时间，如果是住校的话，现在时间还是很充足的。
    
    不过干坐在寝室里面也不是什么事，她们便开始换衣服了。
    
    叶晨琪将自己的手提箱拉到了自己的床前，打开了行李箱，拿出了一套贵族式的公主裙，从自己头上套了进去。
    
    等她的小脑袋从领口出来以后，便发现言灵秋现在坐在了她的身边。
    
    “哎...”言灵秋轻轻的吟了一声。
    
    这时候言灵秋正拿着一条直筒牛仔裤往自己的腿上套着...身上的已经穿了一件白色的衬衫，配上她的短发，看上去就像是一个帅气的男生，穿着这么一身，如果没有宿舍进门卡，一定会被当成男生被舍管拦住的吧。
    
    “秋秋？怎么了？有什么事情么？”叶晨琪问道。
    
    “我问一下...昨天晚上我的照片，你拿去干嘛了？”
    
    “没呢...我现在还把这个存在手机里，没有发出去。”叶晨琪看了看言灵秋，又说道：“嗯...对了，秋秋，现在我再拍一张吧。”
    
    也不管言灵秋有没有同意，现在叶晨琪已经换好了衣服，便直接跑到了言灵秋的面前，快速的抓拍了一张言灵秋迷茫的表情。
    
    然后就将照片快速的编辑起来，发到了空间里面...
    
    ......
    
    接下来的一天，叶晨琪她们都为了校运会的事情而努力着...
    
    统计报名...
    
    在人数超标的项目，要组织学生进行对比，角逐出优秀的进行比赛。
    
    这些事情都是在课间的时候完成。
    
    可以说叶晨琪她们几乎是没有什么休息时间的。
    
    这一切一直进行到了今天下午的体育课，到了她们训练的时间。
    
    莲华的体育课，和其他的学校的体育课稍微有些差别，倒是和其他国家的体育课稍微相似，她们的体育课是要换上运动服的。
    
    黑色的齐根运动裤，白色的短袖运动服，只要是在夏秋季，无论是男生还是女生，运动服都是这样的。
    
    高一五班的学生现在整齐的站在一起...刚刚经过军训不久的她们，军训留下的后遗症依然影响着她们。
    
    不过，在这整齐的队伍里面，叶晨琪的身影还是很容易被找出来，因为她的身高太矮了，站在的位置正好是第一排前面的位置上。
    
    这时候她们的体育老师来到了她们队列的前方。
    
    体育老师是一位三十多岁的女性，皮肤显得稍微泛黄，因为常年在阳光下晒着，皮肤才会显现出这样的颜色。不过看起来还是挺亲和的。
    
    “你们班长呢？班长出来一下。”
    
    老师来到田径场的第一句话就是这个。
    
    叶晨琪举了举手，向前走了过去，“老师，我在这里。”
    
    “嗯，你过来吧，我和你说一些事情，到时候你让体育委员组织班里的同学做一下。”体育老师小声的对着叶晨琪说了几句，然后敞开嗓门，对着班里的同学喊道：“你们都给我去训练自己报名的项目，不要偷懒划水，等下课的时候我要是发现谁不在，你们自己找你们的班主任说去。”
    
    接着...班里的同学都散去了。
    
    而叶晨琪留在原地听着体育老师说的一些事情...这些事情都是一些关于以后体育课的。
    
    本来这些事情体育委员要知道的事情，也不知道为什么这些事情都交给了叶晨琪...
    
    不过她也乐于这样...
    
    因为她超能力的副作用，彩莲已经给她开具了一个证明，尽量的让她避免过量运动。
    
    所以校运会的项目不需要她来参加，所以她一个都没有去。
    
    可是作为班长带来的责任心让她想要为班里的人做一些什么...
    
    于是她能做的也就只有后勤了。
    
    运动会的开幕式的事情也需要她来想办法。
    
    总之需要做的事情也不会少呢...
    
    叶晨琪为着这样的事情忙碌...而她的朋友们也有着各自需要努力的地方。
    
    慕雪华报名了两项长跑项目，1500米、800米，再加上一个跳远...这些都是慕雪华擅长的东西。
    
    而言灵秋报的是跳高、实心球、加上一个女子跨栏...
    
    路依琳选择的是一百米和两百米这两个短跑项目。
    
    她们也各有各的项目需要训练。
    
    ......
    
    时间永远不会为了谁而停驻，总是在不经意间就流逝了。
    
    随着少年少女们为了运动会挥洒的汗水，随着她们运动成绩的越发理想，随着后勤准备的越发充分。
    
    时间就这么过去了，到了她们开学时的第一次校运会，那是一个大晴天，阳光明媚却并不刺眼。
    
    30、zero
    随着运动员进行曲的响起，莲华中学迎来了秋季校运会。
    
    阳光明媚，金的璀璨，却并不让人觉得灼热，也不会因为阳光的斜照让人睁不开眼睛。
    
    即便如此，女生们还是不太愿意让自己的皮肤直接暴露在阳光下，即便一开始就已经抹过防晒霜，她们也不愿意让自己有被晒黑的风险。
    
    特别是现在...阳光只是晒得到她们半张脸的情况下...
    
    为了避免自己被晒成黑白假面，叶晨琪早就拿起旁边同学的一块写着字的板子遮住了她的脸。
    
    不过她身边的那位女生对于叶晨琪这么做倒是没有什么怨言...反而还觉得，能够帮到叶晨琪是什么很好的事情一样。
    
    也许这就是女生对于不可抵抗萌物的爱护吧。
    
    “班长...”
    
    “怎么了？”这时候叶晨琪旁边的女生向着叶晨琪提问着。
    
    叶晨琪撇过头去，不经意间就露出了那种纯真而又带着些茫然的眼神，这让旁边的那位女生整个人都像是犯了痴，愣住了好一会。
    
    看着她这个样子...原本作为男生的叶晨琪倒是能够理解女生这种表情是什么回事...
    
    她想了想，回过头看了两眼...
    
    她想要找找有没有那种帅的发光的男生...嗯，大概只能这么形容吧，也许只有这种男生会让女生犯花痴吧。
    
    可无论叶晨琪怎么看，也没有看到那种级别的男生，要说真的让她觉得帅的，可能就只有言灵秋了，不过言灵秋现在可是差不多站在女生最后面的位置了，距离叶晨琪远着呢。
    
    左右望望，发现无果后，她只好回过头看着站在她旁边的那个女生，用挡着自己脸的那一块纸板对着她煽动了几下，给她带来了一阵凉风，也将她从那种不清醒的状态打断出来。
    
    “你...没事吧？”叶晨琪问道。
    
    “嗯...真是不好意思。”那位女生的脸好像更加红了几分。
    
    “对了...班长我想起来了，刚刚我是想问，什么时候才是到我们啊...我站的腿都有些酸了...”
    
    “就是现在啦...拿着牌子啦...”
    
    说着，叶晨琪将牌子递给了那个女生，然后叶晨琪便叫起了口令。
    
    叶晨琪又哪里知道，那个女生的眼里从来就没有什么帅的发光的男神，只有叶晨琪可爱的模样。
    
    如果不是直接和她说，她也许永远都不会明白...因为也许这个世界不会有第二个“叶晨琪”能用自己的模样来攻略现在的她了。
    
    ......
    
    等到入场式结束了以后，叶晨琪才发现，她们举牌子这个事情做的还是太保守了。
    
    她们班算是最为正常的了，其他的班的入场式奇葩的比比皆是，像是放气球的，举牌子的这些都是小。
    
    有些班都领头的前面都是写cos...
    
    甚至有些班级是全体古装...看起来就像是仙侠剧里面的蜀山似得。
    
    最为奇葩的是有一个班前面带头的是七个葫芦娃...
    
    重生前的叶晨琪是一个普通的重点中学的学生，当时她们学校做出举个牌子什么的，已经是非常新颖的创意了，别说像是叶晨琪她们这样，已经将牌子摆成了一个个形状，从主席台上很容易的看出队形的变化。
    
    可是叶晨琪还是把莲华中学想的太过简单了...这里是莲华...
    
    “城外的人想进来，城里的人真会玩”，也许这一句话能够很好的概括莲华中学的学生了。
    
    尽管如此，学校的流程还是没有什么变化的，入场式以后的广播**赛。
    
    广播**赛后，又接着全班的跳长绳比赛...
    
    不过两者之间还隔着一段时间...
    
    因为跳长绳比赛是高年级优先，所以低年级的学生能够稍微的休息一下。
    
    这时候叶晨琪她们就坐在班级里的大本营处...
    
    大本营...自然不可能将全班的桌椅都搬下来，一般来说桌椅都不会太多，这个时候算好不需要写广播稿，所以现在大本营的座位上、桌子上都坐满了人。
    
    叶晨琪她们班的大本营位于田径场旁边，也正好靠着校运会临时广播站的主席台旁边靠后一些的位置，刚刚好在树荫底下，整天都是阴凉着的。
    
    这时候叶晨琪一个人坐在了一张椅子上，慕雪华和言灵秋，加上路依琳排成了一排，坐在了叶晨琪面前的那一张桌子上。
    
    她们现在都在重复一件事情，那就是用纸巾给自己擦汗...顺便的还在玩着手机。
    
    “琪琪...你现在是什么都不用参加对么...”言灵秋拿着一张纸板给自己扇着风，一边说道。
    
    刚刚做完广播体操的学生们现在头上都或多或少的流出了汗珠。
    
    叶晨琪也是刚刚擦完汗，将手上的抽纸递给了言灵秋，说道：“嗯，一会跳绳我也不参加了，就在旁边帮你们加油...”
    
    “真好...老师钦定不让参加体育活动啊...”
    
    “好什么啊...我也想和你们一起参加，作为班长却从来不参加集体活动...好像说不过去啊。”
    
    这一直是叶晨琪苦恼的地方...
    
    她其实很想帮班里的人出一份力，也很想和她们一起参加到运动中去...
    
    但是又不好辜负彩莲对她的关心，帮着她弄来的这么一份证明，另一方面，自己也害怕自己万一在运动中弄出什么事情来，万一又像是上次一样晕倒了，反而会更让人担心...说不定跳绳比赛都会因此受到影响。
    
    “没事的，晨琪，其实你忙活这些队列，还有后勤的事情已经很麻烦了...我觉得我们都是看得到的，对吧。”慕雪华突然大声的说道。
    
    原本班里面说话的声音也不是特别的大，因为运动以后大家都会出汗，也不怎么想说话，更不想现在就去运动，所以叶晨琪的话一直都是被全班同学聆听着的。
    
    她们也不希望自己的班长因为自己身体的原因感到自责...
    
    可是，她们没有勇气去安慰她，也许是因为她们之间有着一层薄薄的膜，因为班长身份或者是叶晨琪的外貌产生的一些距离感，直到慕雪华的一句话，将这种距离感给打破了。
    
    “对！班长你才是最辛苦的，帮我们做了这么多。”
    
    “是啊，比起那些奇葩的队列，班长你做的肯定是最好的...”种种安慰的话击打在叶晨琪的耳膜上，接着传达到她的眼睛里面...
    
    没有什么比被人理解更加可贵，叶晨琪得到了理解...
    
    她现在只是觉得鼻子酸酸的...
    
    她很想跑开，可是找不到什么理由，因为她不想自己哭泣的样子被别人看到。
    
    正好这个时候，她的手机响了起来...
    
    “等等...我接个电话，可能是...送水的打过来的。”
    
    借着这个理由，叶晨琪离开了大本营向着主席台方向走了过去。
    
    【作者题外话】：PS：回来了
    
    31、多愁善感何不是理解的开始？
    叶晨琪捂着她的嘴巴，面色红润的跑到了主席台的旁边，两家的泪水已经忍不住的滴落了下来。
    
    她试着仰望着天空，希望自己能够像是一部宫斗剧里面的一个人的做法一样，仰望着天空，希望自己的眼泪能够流会到自己的眼眶里面...
    
    然而...他就和那部剧的主角一样，眼泪依旧是忍不住的流淌下来。
    
    但是那种感情来的不一样，叶晨琪是被自己所属的集体感动了。
    
    这是她第一次感觉到，自己做的事情是有意义的，是值得的...
    
    而作为她跑出来的理由，那响起来的手机铃声现在已经消失了，她甚至一下子忘记了这个事情...
    
    但是她不敢在这里直接的哭出来...因为她的声音很容易的引起主席台上的学生会、广播站成员的注意。
    
    她只能尽量的压抑着她的声音，让那种声音哽咽在喉咙里面，然后默默的用纸巾擦着自己的眼睛。
    
    过了好一会，叶晨琪终于是感觉压抑的有些不舒服了，咳嗽了几声。
    
    在这之后，她想要哭泣的感觉这才是消失了。
    
    这时候她才想起来，自己刚刚的手机好像响起来过...
    
    手机还在她的左手上，她拿了起来，将手机屏幕按亮，然后看着那一个未接电话。
    
    一串她记忆清晰的电话号码出现在她的眼中...
    
    她没有给这个电话打过备注，但是她很清楚的记得这个电话的主人是谁...上一次这个电话打给她的时候已经是半个月之前了。
    
    这个电话是她爸爸的，上一次她爸爸打电话给她，是关于保护慕雪华的事情...
    
    无论怎样，她和她爸爸的关系似乎很远，她爸爸几乎不会怎么联系她，她也是一样的。
    
    也许有的时候会很想念他，加上想念她的妈妈，但是一旦见面，或者说接通电话，叶晨琪总是会陷入不知道说什么的境地。
    
    “这个时候...爸打电话给我干嘛...”叶晨琪一边自言自语，一边吸着鼻子说道。
    
    叶晨琪看着眼前的未接来电，想了想还是回拨了过去...
    
    嘟嘟嘟......
    
    电话的声音一声一声的响了起来。
    
    叶晨琪等待着电话打通...
    
    她想要和自己的爸爸说说话，又想要快一点的回到班里，看看她们现在去比赛了没有。
    
    等了好一会，叶晨琪都觉得电话要自己挂断了以后，手机这才是震动一下...电话接通了。
    
    “爸!你找我有什么事情。”
    
    “你哭了？”叶晨琪的父亲说道。
    
    叶晨琪小小的变化都被听了出来...
    
    “嗯...”
    
    “有什么事和我说，如果谁欺负你的话。”
    
    “嗯...爸，你打电话过来不会只是为了这个吧？”叶晨琪说道。
    
    就在此时，叶晨琪也听到了，电话的另一头的杂音很重，她爸爸说的话她有些听不清。
    
    “不是，那时候我是想说的是，你如果没有什么特别重要的事情，来帝都，我让人帮你检查一下身体...听说你的副作用出现了...嗯，如果没其他的我就先挂电话了，拜拜乖女儿？”
    
    一声乖女儿让叶晨琪一下子有些不适应，不知道应该怎么做才好，不知不觉间，她就说出了一句话。
    
    “爸，你很急么？”
    
    “嗯...有任务。”
    
    “那...拜拜。”
    
    叶晨琪最后说道...然后听着电话挂断的另一种嘟嘟声响了起来，手臂有些没了力气的垂了下来。
    
    也许...正在多愁善感的她，第一次用女性的身体，真正意义上的了解到了，她的父亲其实一直一直都是在关注着她的，他永远的关心着自己...
    
    这样，在了解到父亲做的事情以后，却没有抱着担忧的心想着父亲每天面对的东西的她，感觉自己应该多多的关心一些她的爸爸，还有除了那一次晕倒以后，一直没有什么音信的妈妈...
    
    于是叶晨琪发了一个短信给她的爸爸：
    
    “爸，以后每次出任务都要给我打个电话，回来也是，至少发个短信。”
    
    稍微编辑了一下，将这一条短信息发了出去...
    
    接着又是一个电话打了进来...
    
    这一次真的就是送水电话了...
    
    ......
    
    绿色迷彩的武装直升机正在空中停滞着，高速旋转的螺旋桨将树木吹得四处摇晃，就在那一座直升机里面，一位穿着着绿色迷彩军装的中年人正背着一个包裹，站在武装直升机打开的机舱旁边。
    
    站的笔直的他正准备一跃而下，这时候他敏锐的听觉察觉到了一些响动，稍微回头看了一眼。
    
    身旁穿着军装的一名军人走了过来，将他看向的位置，那个座位上摆着的卫星电话拿了起来，递给了他。
    
    “叶少校...”
    
    只见他摆了摆手，对着那名军人说道：“不必了，帮我带回军区，放到我的办公室里面。”
    
    说完，他便纵身一跃，对着机舱外面跳了下去...
    
    看到这一幕，那名军人将那个手机放在了自己的胸口的口袋里面，对着他的正前方敬了一个军礼。
    
    他已经不是第一次的送着这位长官到边境执行任务了...
    
    每一次都是这样...自己一个人，面对着陌生的丛林...
    
    即便那位长官身怀绝技，甚至有着一些常人无法想象的能力，他也要用军礼，用军礼来表达对那位只身参与保家卫国任务中去的长官的敬意。
    
    礼毕之后，他走上前，往着那机舱的下方打开的降落伞...
    
    他现在很想和这位长官一起跳下去，但是军人以服从命令为天职，他能够做的只有这些了。
    
    即便心有不甘，她还是对着驾驶室的两位军人命令道：“收队！”
    
    “是！”
    
    武装直升机机头高高的扬起，向着后方一边升高一边的飞去...渐渐的远离了这降落伞的位置。
    
    三天以后，他们会再一次的回到这里，到了那时候，他们就可以通过跳伞降落下去，为的只是搜寻那位归来的长官。
    
    而远离此地的旧都，那一所名为莲华的贵族学校里的一处大本营。
    
    一位穿着蓝色工作服的大叔扛着两桶水，跟在了一个长得像是洋娃娃一般的女孩后面。
    
    这个时候大本营已经没有她们班的同学了...
    
    她们已经全都离开了这里，而留在原地的只有一个不属于她们班的人...
    
    “小可爱，你在这呢...你们班现在正在准备比赛了，要我带你过去么？”
    
    32、取不出章节名...
    “筱月姐...”
    
    “嗨~小可爱自己一个人在这呢？你们班都去比赛了哦。跟我过去吧，虽然你朋友说，你身体不好，可以不去比赛，不过还是看看的好。”
    
    “嗯...我会去的。”叶晨琪点了点头，然后转过头说道：“大叔...谢谢你了，本来我应该找人来抬的...”
    
    那位送水大叔将水桶放在了她们大本营旁边，又给叶晨琪放了两个压水器在桌面上。
    
    “没事，没事，我总不能让小姑娘你自己抬那么远...”
    
    这也是叶晨琪的某种优势吧...
    
    本来送水只是送到莲华中学的门口，不会送进来的。在这家送水大叔这里买水的人有不少，不过帮人抗水进校园，大叔这还是第一次做，就是因为不忍心让叶晨琪那么小的一个小姑娘抬水进去...
    
    将水送到以后，叶晨琪自己掏钱结了账，便和刘筱月一起向着主席台的另一头走去...
    
    两人并排的走着，距离贴的很近。
    
    叶晨琪的肩膀是挨着刘筱月的...
    
    谁让她们本来在一个社团里面，就是坐在一起的呢？本来就比较亲近，关系也还算得上是不错的。
    
    这时叶晨琪感觉到刘筱月的手动了动，她转过头去看，只见刘筱月正将手伸进了她的裤兜里面，从裤兜里面掏出了一包湿纸巾。
    
    刘筱月将湿纸巾的包装袋撕开，将里面的纸巾拿了出来，递给了叶晨琪。
    
    “诶？怎么了？”叶晨琪没有伸手去接。
    
    “好吧...”
    
    “唔...”
    
    结果刘筱月直接按着叶晨琪的肩膀，让她停下了，另一只手拿着湿纸巾，直接在她的脸上擦拭着。
    
    “你啊，怎么不注意一下自己呢，你的脸上泪痕都没有擦掉...还要我帮你擦。”刘筱月半蹲下来，用湿纸巾轻轻的在叶晨琪的脸上擦拭着，动作很清柔，却刚刚好能够将叶晨琪脸上干了的泪痕擦掉。
    
    “有这么明显么？”叶晨琪问道。
    
    “是啊...对了，小可爱你干嘛哭了？有谁惹你了么？告诉姐姐，到时候我让我朋友天天派风纪委员找他。”
    
    “嗯~不是这样的，只是刚刚我爸爸打了个电话给我...我有点想他了。”叶晨琪吐了吐舌头。
    
    刘筱月将自己手上的纸巾揉成一团，然后用另一只手摸了摸叶晨琪的脑袋...
    
    叶晨琪也只是嘿嘿一笑，也许也带着写抱歉吧，自己并没有说出真正的原因。
    
    正是多愁善感的年纪，可并不想让自己的多愁善感让别人知道啊，所以叶晨琪只会找一个不算是谎言的谎言糊弄过去了。
    
    “想爸妈了？嗯...所以你住校干嘛啊，真是的，家远可以让我送你啊。”两人继续的向前走去，途径一个垃圾筐的时候，刘筱月将手上的纸巾扔了进去。
    
    叶晨琪扬起脑袋，看着刘筱月说道：“我只是想要锻炼一下自己嘛，到时候大学也会想要住校的，那时候回家就没有那么容易了。”
    
    “也是...看来小可爱脑子也挺好用的...嗯...右转。”
    
    刘筱月拉起了叶晨琪的手...
    
    这时候她们已经走过了主席台，向着主席台后方走去...主席台连着一栋教学楼，不绕主席台的话，会很不方便。
    
    绕过主席台以后，穿过主席台旁边的操场调音室和主席台之间的小路，又想左边拐了一会，来到了一个篮球馆面前。
    
    叶晨琪她们的跳绳比赛是在室内的，就在这个篮球馆里面。
    
    走进篮球馆里面，那里面一个个的场地都被拉起的红色布条所分割...
    
    每一个半场被分成了一个场地，供给每一个班进行跳绳比赛。
    
    “下面是高一年级进行比赛，请学生会成员带领相应班级就位后，维持好会场纪律，其他成员不要随意穿越红线。”
    
    音响设备里面传来了学生会工作人员的声音，他们正在做的事情也正如他们所说的，维持会场纪律...
    
    刘筱月带着叶晨琪从红布条的外围绕了一会...找到了她们班所在的位置。
    
    现在叶晨琪她们班的四十多个人排好了队，旁边的负责记录的老师已经坐在了旁边，看着她们。
    
    不过叶晨琪她们班的人并没有发现叶晨琪站着的位置，现在场地里面还有着不少高二的学生滞留。
    
    现在他们成了学长学姐，也就趁着现在，看一看有没有什么长得好看的学弟学妹，趁着现在就找好目标，准备好下手才是...
    
    毕竟莲华中学串年级还是不太方便的，因为一个年级一个教学楼。
    
    不过这种事情也不是没有人做，还真的有那种对自己年级的人没兴趣，就是喜欢不是自己年级的人。
    
    等到叶晨琪一往自己班上那一边站过去的时候，那些高二的男生就眼睛一亮。
    
    已经有不少的男生打算上去搭讪了...
    
    不过在看到她身边的刘筱月以后，好像又都停了下来。
    
    他们怎么会不认识刘筱月呢？就在他们入学的时候，刘筱月就已经时常活跃于学校举办的全校性质的活动了，经常在舞台上露脸。
    
    不过刘筱月那么漂亮，当然也有不少的人向她表白过，不过也没见她接受过哪一个人的表白...至今都是单身着的。
    
    也不知道她是不是心有所属了，却没有和喜欢的人在一起。
    
    不过现在一看，她和叶晨琪手拉着手站在那里，那些男生稍微动了一下心思...
    
    他们想：这个学姐不会是百合吧...
    
    那么可爱一个小学妹和一个漂亮的学姐在一起真的是一种浪费啊...
    
    而且，也是因为叶晨琪和刘筱月手拉着手，这才是没有其他人来表白。
    
    因为他们想啊...如果刘筱月和叶晨琪真的是百合的话，那么他们的行为岂不是和当面撬墙角没有什么区别？
    
    无论是成功与否，他们感觉之后肯定都要被这个学姐整的不要不要的。
    
    这个常年活跃于各种活动的学姐，能够认识的人绝对不会少，谁知道到时候她会从哪里对你下手呢。
    
    所以他们也就都没有向着叶晨琪搭讪了，反而是将目光放进了场内准备跳绳的女生那里，那里面也是有着不错的学妹的。
    
    还好，她们没有仔细的去看叶晨琪，不然一定会认出叶晨琪的身份，到时候麻烦就大了...
    
    不过好像更多的学姐是被已经换过衣服的言灵秋所吸引了...
    
    就在这个时候，一声尖锐的哨声响了起来，绳子就在这个时候甩动了起来。
    
    33、虐狗进行时
    又一次的哨声想起，跳绳比赛终于是结束了...
    
    叶晨琪问过了数绳的老师，一共四百二十个。
    
    比赛一共五分钟，甩绳的速度的已经很快了，差不多达到一秒一个半的人，期间她们班的人都没有人绊倒绳子，要说赢，应该是赢了，别的班或多或少都有几个失误。
    
    不过，现在班里的同学大多都累的直喘气了，跳绳累的并不是跳的时候，而是在两边的队伍跑动的时候，没有人知道他们跑了多少米，因为他们人太多了，可几乎每时每刻都在跑着...就这样跑了五分钟。
    
    好在没有到他们最累的时候，现在早上所有比赛已经结束了。
    
    她们现在需要做的就是回到大本营，回到那里，让叶晨琪完成点名，然后就可以自由活动了。
    
    现在学生会的成员已经将红色的带子放倒，方便因为跳绳而感到疲惫不堪的同学们休息。
    
    叶晨琪也想往场内走去，寻找和慕雪华她们汇合在一起。
    
    可是刘筱月并没有领会到叶晨琪想要往前走的意思，还依旧的站在原地...
    
    叶晨琪没走几步以后，与刘筱月拉着的手便已经拉直了，她又不得不往回退了几步。
    
    “筱月姐...你怎么了？”
    
    刘筱月好像刚刚是在发呆，等到叶晨琪拉了她一下的时候，她已经回过神了，柔和的看着叶晨琪。
    
    “小可爱...你现在是要找你的朋友么？”
    
    “嗯...她们现在准备出来了。”叶晨琪回答道。
    
    “那...小晨琪你先去吧，我跟着这里的学生会成员统计一下情况，下午我好去播报成绩。”
    
    “筱月姐你先忙吧，我现在也没事了。”叶晨琪也刚刚想要走，不过这一次她稍微留意了一下，刘筱月的手还是拉着她的...
    
    “筱月姐，你这是？”
    
    “听说...小可爱你现在是住在慕雪华的家里是么？”
    
    刘筱月一下子话题转的有点快，叶晨琪也没有怎么组织语言，就是点了点头，给了刘筱月肯定的回答。
    
    “那...我如果有空的话，是不是可以到那里去找你呢？”刘筱月试探着说道。
    
    “我也不能太肯定，到时候还要问一下慕叔叔的意思...不过其他人的话，应该不会反对的吧...如果要来，给我先打个电话吧。这周回去我就问问慕叔好了。”
    
    “那好吧，筱月姐你忙...我先走了。”
    
    见刘筱月已经放开了她的手，叶晨琪也就解放了，于是便向着场地里边走去，也没有管往着另一个方向走去的刘筱月。
    
    她们说话的一会功夫，慕雪华她们应该已经找到她了的，可是现在还没见她们的动静。
    
    如果不是遇到了什么事情的话，现在几人应该都站在她旁边才是...
    
    随着她往场地里面慢慢的靠近，这才是发现了什么原因...
    
    这个时候正有着两个高年级的学生，站在慕雪华她们的旁边。
    
    看着他们站的笔直，眉飞色舞的在说着话，就知道慕雪华她们遭遇了什么...
    
    她们这是被搭讪了...
    
    叶晨琪向慕雪华她们走着，稍微靠近了一点，就听到慕雪华的声音了。
    
    “不好意思，学长，不要再过来了，我对男生没有一丝一毫的兴趣。”
    
    听到慕雪华这么一句话，叶晨琪就已经猜到结局了。
    
    于是她加快了自己的步伐，向着慕雪华那边走去。
    
    就在这个时候，搭讪的学长说道：“学妹你这样不好吧...不要因为不想谈恋爱就说这种违心的话，况且我们只是交个朋友嘛...”
    
    看着两人摆出的这一副像是无赖一样的嘴脸，慕雪华的厌恶之情更加上了一分...
    
    可她一下子找不到什么好的目标。
    
    这时候路依琳因为跑太久了，一直喘气，被言灵秋扶着。
    
    刚刚路依琳也用难辨雌雄的言灵秋作为借口，说言灵秋是她男朋友...
    
    慕雪华现在很想随便找一个女生就拉过来给她充临时的女朋友了...
    
    对于男性厌恶的她，遇到这种事情真的是特别烦躁的，这里又是在学校...要是在校园外面，这样无赖的缠着她早就被她身边的保镖给轰走了。
    
    她想...这时候如果叶晨琪在就好了...叶晨琪在，她想要怎么证明都可以...
    
    或许也不用麻烦了，只要叶晨琪和她拉着手离开就好了。
    
    她左右的望了望...望向了球馆大门的方向...
    
    那大门外的阳光，正从门外扩散进来，而背着阳光的一个小小的身影，面对着她快步走来。
    
    “雪华，我过来了，刚刚和筱月...在那里看你们跳绳呢，看你们那么久没出来，我就自己过来了...你这里是怎么了？”
    
    叶晨琪明知道明知道慕雪华她现在是被搭讪了...慕雪华从叶晨琪的眼睛里面就可以看的出来。
    
    而且，平常叶晨琪叫刘筱月都是叫筱月姐...直接叫名字还真的少见。
    
    慕雪华几乎可以猜到叶晨琪心里肯定是有着什么小算盘的，于是她只要配合好叶晨琪就可以了。
    
    “这两位学长...”
    
    那两个学长一听，就感觉事情好像有些不对头...
    
    刚刚就看到这个可爱的小女生拉着刘筱月学姐的手...女孩子之间手拉手代表着一些特殊的关系，被称作“拉拉”...
    
    本来他们的第一目标就是这个小女孩的，可因为刘筱月的原因就没有当面上去问...
    
    现在她自己走过来了...他们不知道该转移目标呢，还是怎么样...因为现在他们总有一种不大好的感觉，觉得自己不应该在这里继续待下去。
    
    “哟~两位学长么？找我们家雪华有什么事情么？”
    
    慕雪华还是第一次听到叶晨琪用这种轻佻的语气说话...
    
    她几乎可以想象一会两个男生的表情了...
    
    “你们家的...刚刚你们不是...”
    
    “筱月么...她也是啊...女孩子和女孩子嘛...人多一些在一起好像也没什么啊...反正我的手又不会酸。”
    
    听叶晨琪这么一说，两个男生不知道心里到底是个什么滋味...
    
    看着叶晨琪之前的样子那么乖巧文静...想不到现在说话居然是这样的...
    
    而且她的内容好像更加吓人，这个女生，还有筱月学姐好像都被她那个过了...
    
    不怕老司机，就怕老司姬...女生一旦不要脸起来，十个男的都是比不过的。
    
    加上两位学长都是单身...如今面对着一个已经开起后宫的百合萝莉...实在是无力应对，就感觉自己内心好像什么东西破碎了一般。
    
    想要撂下几句话，可是喉咙就像是梗住了一样，张了张嘴巴，什么也说不出来...只能灰溜溜的走了。
    
    34、星探
    “忙完了啊...雪华，我们也去吃饭吧。”
    
    “嗯，那我们去哪吃呢？”
    
    现在是十一点...大本营里的人几乎都已经走光了。
    
    叶晨琪刚刚带着几人回到大本营里面，点完名以后班里的同学就解放了，齐刷刷的都跑掉了...
    
    不过也正好，让路依琳得到了充分的休息，她太久没有运动了，体力好像后退了不少，体育中考的时候跑下八百米她还没什么事情...
    
    现在大本营的四人都回归了正常的状态...
    
    正在讨论的话题就是吃了...刚刚经历运动的她们，现在肚子都饿了，都想要吃东西。
    
    “吃食堂么...”言灵秋没什么底气的说道。
    
    因为校运会的原因，食堂现在早早地就开门了。
    
    食堂的饭菜也算得上是不错的，至少比外面的普通快餐店好吃就对了。
    
    不过，今天看叶晨琪的样子，好像并没有想去食堂的意思呢...
    
    “算了吧，今天难得那么早放学，我们不如出去吃好了...”
    
    “就知道...”言灵秋小声的说道。
    
    “秋秋你说什么？”
    
    “没什么...和雪华一样，想问你，一会我们去哪吃呢？”
    
    “呃...这个我还真不知道，外边的快餐店很多，可是感觉都没有食堂的好吃...还比食堂的贵。雪华你有什么好的建议么？”叶晨琪又把问题抛回给慕雪华...
    
    在初中的时候不是自己吃，就是在外面的一些小店里面吃的，现在那些店好像味道真的少有比得上食堂的，叶晨琪也没办法了。
    
    “嗯...现在还早吧...不如我现在就去订饭店，刚好犒劳一下那么辛苦的自己，十二点以后我们到那里，就让他们准时上菜，怎么样。”
    
    “好啊，就是现在我们先回到寝室吧。刚刚跳绳好累...比我跑两百米还要累...”路依琳第一时间的回应了慕雪华的话。
    
    这么一想，好像去饭店吃也是不错的选择。至少小锅菜和大锅菜的味道都是不一样的。
    
    叶晨琪自然是赞同的...
    
    言灵秋倒是想要反对，可是看这些人的性质都那么高，也就没有提出异议了。
    
    每一次吃饭，言灵秋几乎都没有掏过钱...
    
    她的哥哥回来了，但是她没有问过她哥哥要钱...虽然言钧秋的钱很多，可是得来的手段都是未知数，言灵秋不想拿到哥哥之前通过那种不干净手段拿来的不干净的钱来花...
    
    因此她的生活费并不是特别的充裕...
    
    每一次吃着朋友们请的饭，舒服是舒服，可是心里总之有那么一点过意不去，就算她们的关系好到可以发展超友谊了。
    
    ......
    
    回到寝室休息了一会，叶晨琪她们便准备出门了。
    
    之前的运动让她们身上都有了或多或少的汗液。
    
    女孩子总是爱干净，所以她们休息的时候，进到洗澡间里面都洗了个澡，才出去吃饭的...
    
    不过出来以后穿的衣服都是不一样的了。
    
    校运会一共三天，她们的运动项目都比较集中，今天下午除了不用参加任何项目的叶晨琪，其他人都需要参加一些比赛。
    
    像是言灵秋的一百一十米跨栏预决赛...
    
    路依琳的一百米、两百米预赛。
    
    加上慕雪华的跳远。
    
    她们的项目今天都有...
    
    现在不像是在家那样方便，为了减少洗衣服的次数，她们出门穿的衣服都是运动装。
    
    倒是羡慕起穿着哥特裙，套着白色丝袜的叶晨琪了...永远的都可以像是一个洋娃娃一样漂亮。
    
    现在她们走出去，就像是三个普通女孩，陪着一个大小姐一样...
    
    ......
    
    “吃饱了呢...还好雪华你说得对，没有再点几个菜，不然根本吃不完...”
    
    “嗯...我也没想到，这个饭店菜量好足...知道的话还会再点少一些。吃太多了，下午又要剧烈运动，对身体不好。”慕雪华说道。
    
    四人吃过了饭，走在回学校的林间小道上。
    
    走的很慢，就当是饭后散步，助消化。
    
    对于女生来说，喜欢吃东西，就必须记得吃完走一走，这样才不容易身材走形，这也是她们的经验之一了。
    
    她们吃饭已经很慢了...一直在吃，都吃了四十分钟...正慢慢的走回去，准备将原本十五分钟的路程用半个小时的时间走完，卡着静校时间回到寝室里面。
    
    现在，正是最为安静的时候，旧都秋天的落叶正刷刷的落到了地上，落叶的声音清晰的传到少女的耳中。
    
    黄色的落叶都薄的纤细，落下来的时候就像是黄色的鹅毛雪，成为了美丽少女的点缀...
    
    “很漂亮啊...没想到秋天的时候这个小路上还有这样的风景。”
    
    叶晨琪好像一下子就起了玩心，在这落叶下转动起了身子，向前荡去，就好像在跳着一种不知道名字的舞蹈。
    
    那黑色的裙摆因为旋转微微的蓬起，将躲在群内略有些肉感的白丝大腿显露出来。
    
    张开的双臂，浑然天成的手势，加上这一件长袖的秋装，将她彻底的融入到了落叶之中，落叶好像再也没有了萧索感，反而增添了一分活力。
    
    对于目睹着这一切的三位少女来说，现在的叶晨琪也许是比落叶还要重要的风景。
    
    她们希望能够一直的看着叶晨琪这么舞动下去，直到这片树林的结束。
    
    这一阵风...不要听，继续给叶晨琪带来一些落叶吧...
    
    她也是很少这样，彻底的放开属于她的少女心...
    
    只是...这种时候总是有人喜欢打破这一切。
    
    在叶晨琪转着转着，觉得自己稍微有些晕了的时候，突然发现路边多了一辆宝马车...
    
    平常对于车子没有什么兴趣的她，并不清楚这车是怎么样的价位，只是被这个牌子吸引了注意，停了下来。
    
    这时候，车子的后座出来了一位胸口挂着相机，穿着一身阿迪运动服，带这个鸭舌帽的青年...
    
    “你好，终于等到你们了。我是天影娱乐的星探，你们是b站的那个歌手组合吧？有没有兴趣借着我们公司出道了，我们公司想要和你们签约...”
    
    突然的停下，停了青年人说的几句话，叶晨琪感觉有些站不稳，因为转久了晕晕乎乎的...
    
    于是她向后一倒...却刚刚好倒在了慕雪华的怀里，被慕雪华给抱住了。
    
    在这个时候慕雪华和叶晨琪对视了一眼，都感觉到了这个事情稍微有一些意外。
    
    【作者题外话】：ps：中秋快乐。。。本来我想咕咕咕的...
    
    35、假的娱乐公司
    秉持着不想与这些娱乐公司过多交缠的想法，叶晨琪接过名片以后便离开了...
    
    可以说几乎没有和他们说话的兴趣...
    
    不过，这也引发了叶晨琪和慕雪华的怀疑，她们并不觉得这一件事情只是普普通通的一次挖掘新人而已。
    
    只是她们当时没有说出来而已，对视的一个眼神已经表明了她们的想法了...
    
    回去再说。
    
    于是在接过名片以后，她们走路的速度提高了不少，连带着，也加快了言灵秋和路依琳的节奏。
    
    不过她们都没有发觉，因为跟着队伍的步伐走已经成了她们的共识了。
    
    言灵秋和路依琳跟着跟着，就回到了宿舍，她们也一点也没觉得快。
    
    回到宿舍以后，四人心照不宣的都躺在床上，打开空调，盖上被子，开始休息了。
    
    为了给下午养好足够的精力，她们回到宿舍以后都没有说过多的一句话。
    
    很快两声平稳的呼吸声就和空调吹气的声音融合在了一起。
    
    这时候，两个面对着走道睡的下铺便不约而同的睁开了眼睛...
    
    接着，两人一起掀开被子，穿上了鞋，走出了寝室的大门。
    
    这个时间已经没有什么人回到宿舍了，该睡觉的都睡觉了，没睡的也躺在床上玩手机，或者是打开电脑，坐在电脑桌前看着视频。
    
    走廊上空荡荡的，此时没有一个人在这里，点缀这里的，只有金灿灿的阳光。
    
    阳光，这对于少女来说真是皮肤的头号大敌啊，如果不是生来就这样，我想没有女孩子喜欢被晒黑的吧。
    
    叶晨琪在刚刚出门的时候便拉着慕雪华到了晒不到阳光的楼梯口里面，这里也不怕别人听到她们说话，基本上没有上楼的人了，在这里说话挺合适的。
    
    “雪华...”
    
    “知道的，你也觉得那个递名片的人没安什么好心吧。反正肯定有问题。”
    
    两人心有灵犀一点通，都知道她们的话题是什么了。
    
    叶晨琪双手交叉的放在胸前，脸上稍微有些不满...
    
    她说道：“何止是不安好心啊，我们四个人里面，他不知道我还是很正常的...如果是外地的，不了解秋秋家里的情况也正常...但是就连班里同学都猜得到的事情，他们也不知道...这还是做娱乐公司呢，信息网真的这么烂的话，还开什么公司啊。”
    
    班里同学知道的是什么呢？
    
    慕雪华，慕家千金，慕氏国际就是属于她父亲的。
    
    慕氏国际又是世界五百强之一...这么有名的一个企业，依照着一个娱乐公司的关系网，找得到慕雪华却不知道她的身份，感觉说不通。
    
    况且，慕氏旗下也有一个娱乐公司，如果慕雪华真的想要走明星路的话，那个公司可以说是好的不能再好的一个后盾了。
    
    路依琳...
    
    路这个罕见的姓氏出现在这个贵族学校，她的身份简直不要太好猜，加上她擅长音乐...直接就指明了她是路艺兴的女儿。
    
    路艺兴可就直接是娱乐圈里面的人了，国内有名的民族乐演奏家、作曲家...
    
    直接找到这两个人，问她们要不要出道...基本上已经把最搞笑的事情都做了一遍。
    
    如果被记者知道，那个公司会被直接当成笑话看的。
    
    放在叶晨琪前世，这种事情一出来，估计汪老师就算再结婚一次都抢不到头条了。
    
    叶晨琪这么一分析，几乎是个人都知道这个公司有问题...
    
    娱乐公司平常都不会出现在普通人的视野中，他们知道的，更多是明星。
    
    常见的只有当红明星被雪藏的时候才会爆出某某某娱乐公司的名字...
    
    这就是因为娱乐公司不傻...
    
    而眼前这个娱乐公司都可以傻到上头条了...
    
    慕雪华也知道叶晨琪是什么意思了...
    
    “总之，我们还是去查一下吧，至少先跟莲姐通通气，反正这个公司有问题已经是确定的了...”慕雪华说道。
    
    “嗯，这是肯定的。让莲姐查一下估计也比较好，希望这是我的错觉，我希望真的是娱乐公司犯傻了...”
    
    接下来，她们需要做的就是打电话给彩莲。
    
    然后按着名片上面的信息，将事情与重要信息一五一十的和彩莲说清楚。
    
    不过，这件事很快就结束了，将信息交给彩莲只需要一下子就可以了。
    
    但是现在，彩莲正在为慕云天的事情做着一些工作，一下子也没办法给叶晨琪她们答复了。
    
    于是叶晨琪她们也只能回到寝室里面休息了，叶晨琪倒无所谓，可是慕雪华下午还有比赛呢。
    
    ......
    
    下午。
    
    一到下午集合的时间，叶晨琪她们班的大本营便挤满了人。
    
    因为下午集合的时候，叶晨琪还要进行一次点名，可能是为了不耽误叶晨琪的工作，也不想自己给班里同学留下不好的印象。
    
    这一次点名也是一遍就过了。
    
    很快，广播站便响起了对于叶晨琪来说极为熟悉的声音。
    
    “请参加高三男子、女子一百米的同学马上到检录处检录...请裁判老师与检录老师就位。”
    
    听到这个广播的声音，她们知道时间马上就要到了。
    
    “好像要比赛了，这是短跑，应该很快的，路依琳...要不要准备一下？”
    
    “应该还有一会呢...看比赛时间表吧...”
    
    “对了，时间表...”
    
    叶晨琪好像想起了什么似得，从大本营的两张桌子之间拿出了一块白板...
    
    “体育委员，体育委员呢？”叶晨琪喊道。
    
    “来了来了，在这呢，班长有什么安排么？”
    
    “拿去，你自己，或者是找一个人来，在这个白板上面写上今天比赛的时间...一会就...”叶晨琪望了望大本营附近的情况，“就挂在那颗树下的钉子上吧。”
    
    本来叶晨琪还想说些什么，可这时候她的手机响了起来，于是她朝着身旁的慕雪华她们摆了摆手，“我接个电话。”
    
    “嗯...如果久的话一会直接去检录处找我们。”
    
    ......
    
    来到主席台的旁边，这里是难得安静人少的地方。
    
    这时候叶晨琪才是拿起手机接通了电话...
    
    手机上写着两个字，代表了打电话给她的人的名字“莲姐”
    
    “喂，晨琪。你要查的东西我查到了，那个公司只是个皮包公司而已，注册的倒是挺早的，可一直没见有什么活动记录。还有，你给我的那些联系方式，传真是找不到的，电话是那种电话亭买的不记名卡...”
    
    36、小小保镖与难以沟通的家人
    “都是...假的，也就是说这个娱乐公司本就是不存在的？那...如果我们同意了，被他们带走了，会发生什么？”叶晨琪问道。
    
    她拿着手上的那一张公司名片，似乎感觉到了深深的恶意...
    
    “我想，我可能需要多查一些了，看看能不能摸到更多的东西。不过...小晨琪你这几天自己和雪华在那里，就多多注意一下周围的情况吧。如果没有什么事情，就不要出到学校外面。
    
    按照我的猜测，也没有人敢把骗色的主意打到你们的身上，特别是有言灵秋那个小丫头在明面上。如果不是为这个而来，我想，她们的目标就是你，或者雪华了。
    
    为了你们的安全考虑，下午我还是到你们学校一趟吧，刚刚好校运会是对学生家属开放的。”
    
    “那...好吧，我们等你的消息。”说着，叶晨琪便挂掉了电话。
    
    挂掉电话以后，叶晨琪便将自己手上的名片揉成了一团，捏在手中，回到了大本营里面。
    
    “雪华她们...好像走了啊。应该是去检录了吧，我先去找他们才行。”
    
    说着，叶晨琪将手上的名片像是垃圾一样的扔进了大本营的垃圾回收处。
    
    然后，她便向着检录处走了过去。
    
    她可没有忘记，慕云天给她的任务...彩莲都说了，现在的情况不那么对劲。
    
    那最好的处理方式就是呆在慕雪华的身边啦，她可是慕雪华的保镖来着。
    
    不过，她现在就像是一个充满警惕的人，在学校里面到处的望着，就好像随时会有什么人会来到学校里面害她似的。
    
    这种事情一出来以后，她好像充满了那种不安全的感觉。
    
    顺带着，也开始胡思乱想起来了，更加担心的是慕雪华会不会有什么事情，便走的比较急了。
    
    她都没有听到有人在她的背后呼唤着她的名字，还是她班里的同学。
    
    那位同学的手上拿着一张小纸片，看上去皱巴巴的，也不知道是从哪里弄出来的。
    
    如果叶晨琪在的话，一眼就能看得出这张纸片原本的位置吧，因为这张纸片的大小，就和那一张名片的大小是一样的。
    
    ......
    
    另一边，彩莲一个人坐在自己的房间里面，不断地通过代码，进入着很多的信息库。
    
    她希望能够从那些诸多的信息库中，有目地的找到眼前有用的信息，不是为了工作，就是担心自己身边的两个小妹妹而做出的一些努力。
    
    可是查找的越多，她越发的觉得无力，因为从那个源头开始，就是那一家皮包公司的注册人开始查，就已经开始失去了信息了。
    
    注册人的身份信息已经无效了，顺着这个人查找，这个人最后一次使用他的身份证是在今年九月初的时候，也就是叶晨琪她们入学的时间。
    
    用途是用作一辆飞往国外的飞机...之后就再也没有音讯了。
    
    接着，又查了这个人更多的资料，发现他注册的公司远远不只这一家...
    
    后来用慕云天的权限，查了一下工商局的信息，发现那些公司现在都还有着很大的金额流通量。
    
    也就是说那些公司都是在运作着的，而且流通量还很大...
    
    这些都是信息，但是却没有多大作用，因为没有一点可以表明那个公司想要招募叶晨琪是有什么意图...如果说是要通过她们那个组合进军娱乐圈，那未必也太搞笑了吧。
    
    可是，如果没有目的，递给叶晨琪她们那一张名片是什么意思，彩莲觉得好像很多东西被隐藏了。
    
    越是查，越是烦躁...
    
    这时候她走到了自己房间里面的座机旁边，用手拿起了电话。
    
    也就是刚刚拿起来，她就觉得有些犹豫了。
    
    “我...”彩莲默默的低语一声。
    
    好像是确定了似得，按下了座机的免提按钮，然后在电话的数字键上连按了好几个键位...
    
    很快，电话的那头就接通了。
    
    “慕家的总管大人，有什么吩咐么？”一个老迈的声音从电话里面传了出来。
    
    “我想，你应该叫我孙女吧，爷爷？”彩莲清柔的说道。
    
    “工具是不需要感情的，你应该记住，莲儿。”
    
    彩莲听到这一句告诫语气的话，她便说道：“那么...你又以什么样的身份来训斥我呢？”
    
    “冒犯了。”
    
    听到老人的回答，彩莲有些无奈...
    
    在她已经释放了人的感情以后，发现她的家人好像依旧是那么可悲...
    
    可她却没有任何的立场来说服她们，眼前，显然是正事要紧。
    
    “无妨，我现在需要一个保镖，年龄在十五到十六之间，最好是女性。最好是具有正面能力，又有辨毒能力的人。如果能够有反暗杀能力就更好不过了。”
    
    “有！但是远在东瀛，两天后将会遣送到达。”
    
    “东瀛？是本土人还是华夏人？”
    
    “自然是华夏的。”
    
    “那就好，两天以后，我会收货的。”
    
    “愿为慕家服务。”
    
    一段精简而又明了的对话后，彩莲便将电话给挂断了。
    
    如果可以的话，她绝对不想再和家里的人通电话，以她现在的心态，和家里人打电话绝对是一种折磨。
    
    本来事情稍微能够让她轻松一些的，但是现在，打过电话以后，她的心情反而是更加烦躁了。
    
    是啊，如果可以，彩莲宁可自己到学校里面保护叶晨琪她们，因为她对老人要人时候提出的五个要求，她自己唯一不能达到的就是年龄了。
    
    年龄不符合，就不可能以学生的身份在学校里面待着，而且冒然进入学校，无论用什么工作作为掩饰，被叶晨琪她们身边的人知道的概率也太大的。
    
    她就觉得现在自己为什么不生得小一点，小一点的话，她就可以像是一个学生一样到学校里面读书了。
    
    可现在，她的那种长期处理工作形成的干练气质，就算是学生会会长也是不具有的，就算她伪装成女学生是没问题，可是气质还是会在学校里面显得格格不入。
    
    但是，她不清楚，家里送来的那种“铁疙瘩”，真的能够在学校上学么...
    
    她不知道，只得摇了摇头，关掉了自己的电脑。
    
    也许现在她应该做的就是赶快的去见叶晨琪一趟，因为见到她，自己的那种烦闷的感觉可能会轻松不少。
    
    37、小小保镖，与新保镖
    沙坑前的助跑道旁边，一位看上去极像是洋娃娃的小萝莉正站在旁边等待着。
    
    也不知道是学生会的成员和她比较熟悉，还是见她很乖巧。
    
    一般的观众都是站在比赛场地旁边的红绳外，而她确实例外的站在了里面，就站在距离裁判和测量人员不远的位置。
    
    看着她站在里面，外面的人也想走进去啊...因为这个女孩子无论对于其他男生还是女生都是有吸引力的，毕竟可爱这种属性是无视性别的。
    
    可是...她们被里面测量数据的学生会成员和维持纪律的风纪委员挡住了，可是那些人却有时间就跑到那个小萝莉的旁边和她搭话，这反而让他们对这两个学校组织的成员恨得牙痒痒。
    
    可他们能怎么办，现在就只能看着了，谁让他们当时为了偷闲而没有去竞选这些组织呢...
    
    场内参加跳远比赛的女生就感觉更加郁闷了。
    
    她们也有别人帮忙加油，但是听起来和那个靠的这么近的那种磁糯糯的声音，听起来就感觉自己充满了干劲。
    
    可是这并不是给自己加油的，她加油的对象是另一个，外表很让她们嫉妒的一个漂亮的女孩子。
    
    如果她没有那个可爱的小萝莉加油的话，估计不会跳那么远吧。
    
    六米一...接近运动健将的水平了...
    
    她们几乎都把成绩归功于加油上了...
    
    不过，跳远比赛也不是什么需要太长时间进行的，预赛加决赛，一共也就跳六次，很快就可以决出结果了。
    
    跳完之后，那个漂亮的不像话的女孩子便来到了那个可爱的小萝莉身边，接过了她递来的粉色手绢，擦了擦她并不存在的汗液。
    
    这两位就是慕雪华和叶晨琪了。
    
    “怎么样？看雪华你跳的好远，估计已经第一了吧。”
    
    “还好...就是你的声音让我听起来有些腿软...也没有敢用力跳...”
    
    “对啊...还好你没有用力跳，不然非吓死人不可。刚刚那个裁判老师就说，想让你进校队，到时候参加区运会什么的...如果你真的跳的过分了，破了世界纪录，估计就要上新闻了。”
    
    “也对...看来你想的挺周到的。”
    
    说着叶晨琪她们便往着红线外走去。
    
    慕雪华直接跨过红线应该是没有问题的...
    
    可叶晨琪试着抬起了腿，发现自己好像不是那么容易跨过去，除非她把腿打开到九十度才能过去，这样的话她可能会发生一些尴尬的事情呢...
    
    这时候旁边的两个学生会的男生走了过来，用脚将那两条红线给压低了。
    
    叶晨琪才很简单的就跨了过去...
    
    跨过去以后，便转过身，双手微微提着裙子，向着她们蹲身行了一个礼...也许是淑女礼节吧。
    
    这让两位学生会男生第一次的在贵族学校里面发现了贵族大小姐，接下来，又被叶晨琪脸上的那一抹微笑击沉了...
    
    还没反应过来的时候，叶晨琪就和慕雪华远远地走掉了。
    
    其他跳远的女生嫉妒的看着这一切...
    
    不过她们怎么知道，如果没有叶晨琪的加油，慕雪华可能不小心的就跳出沙坑了...
    
    对于这种从小学习正统武术的人来说，跳过沙坑还真不是什么难事。
    
    如果不是有那么一条不允许这种武学高手参加奥运会的规定，现在的亚军可能就没有美帝什么事情了。
    
    叶晨琪她们很快的走出了田径场，又刚刚好的看到一个穿着一条白色莲纹旗袍的彩莲往着田径场方向走了过来，手里还拿着一个电话。
    
    “彩莲姐，这边！”叶晨琪喊道。
    
    彩莲看到了她，倒是没有大声的喊，缓缓地走到了她的身边，这才说道：“小晨琪，原来你们已经结束了，刚刚问过学生会，说你们应该在跳远场地。没想到你们已经结束了。怎么，有什么方便的地方说话么？”
    
    叶晨琪一听，就知道，当时彩莲在电话里面还有一些话是没有说的。
    
    “那...去我们教室里面吧。”
    
    ......
    
    教室里面，叶晨琪和慕雪华回到了自己的位置上，彩莲则是坐在了她们前方的位置。
    
    “这一次我来找你们是有的事情想要说的，鉴于你们的安全问题，我还是觉得，给你们找一个保镖比较好吧。”
    
    “保镖...可，晨琪不就是我的保镖么？”慕雪华说道。
    
    “嗯...我就是雪华的保镖啊...我觉得，以我的能力，应该能够应付很多的事情吧。应该不用再请一个了吧...何况，不是有彩莲姐你么？”叶晨琪也补充道。
    
    不过彩莲已经把所有的事情都做了，她现在并不是在征求这两个小家伙的决定，她想要做的就是尽可能的说服她们。
    
    “可，我并不是给雪华找保镖啊，这个保镖，最重要的就是给小晨琪一起保护。之前我给你们查过资料...可是对于那个公司除了是必报公司以外一无所知。
    
    对于超能力者组织的信息网来说，这种事情本来就不应该发生，如果有什么资料查不到的，除去对方是国家高度机密的人物，剩下的就是超能力者组织的人物吧，那种除非是自己组织的人，或者是通过调查本人得到信息以外，其他人除了姓名，就会像是查这个公司一样，一无所获。
    
    所以...小晨琪，我不知道现在盯上你们的是什么组织...但是我知道，如果有再有一个保镖的话，小晨琪你们也许会更加安全一些吧，比较尺有所长，寸有所短，小晨琪你对于超能力者的应对能力我并不怀疑，但是那种防不胜防的东西，小晨琪你就不如那么专业了。”
    
    彩莲说的事情确实很符合她们的情况，但是叶晨琪不知道怎么的，总是觉得有些隐隐约约的不舒服。
    
    感觉就是她自己一个人不能保护好慕雪华一样，一定要找一个人来分担她的任务才能完美的完成。
    
    也不知道她是从哪里来的这种逞强的心里，可就是这么强烈。
    
    可这时候她却没有什么地方可以发泄，只好从座位上站起来，走到彩莲的身边，抱了抱她...
    
    两位穿着代表着中西方两种不同风格的女生抱在了一起...
    
    却让彩莲感觉到了安心...她觉得，好像叶晨琪已经懂了她的意思呢。
    
    38、白发少女，皎如明月
    校运会，一共进行了三天，三天过去了，加上叶晨琪她们用来补一天国庆假期的周六，刚刚好是叶晨琪她们放假的时间。
    
    这是她们上高中以后度过的一个最短，但是算得上最为舒服的一个假期。
    
    对于内宿生来说，这个假期刚刚好二十四的小时。
    
    因为在周日的晚上，内宿生都又一次的回到了寝室，在这里休息一个晚上，然后迎来下一周的周一...
    
    ......
    
    “点一下名...”
    
    叶晨琪从两个队伍的中间走过，一边走一边说道。
    
    她的手上并没有点名表，不过还算好，叶晨琪能够很容易的数得出她班里成员的数量。
    
    四十八个人，一队二十四个，在班里的成员全都到齐的情况，如果叶晨琪在数到最后一排的时候少一个人数量就对了...
    
    因为少的那个人就是她啊...
    
    可是这一次叶晨琪数到了最后一个人...她便发现，好像数够了四十八个人诶...
    
    带着一些小担心的她，有些畏畏缩缩的走到了隔着队伍三四米远的小林老师面前，说道：“小林老师...我们班好像多了一个人...现在是四十九个。”
    
    这时候小林老师伸出了手...
    
    叶晨琪被她这个动作下了一跳，因为小林老师的表情看上去并不像是平常那么的亲和，甚至很明显的就像是生气的样子...
    
    她要做什么呢？不会要打人吧...叶晨琪有些担心这个。
    
    不过老师就是老师...打学生的老师倒不会在正常的学校里面出现。
    
    叶晨琪低下头缩在了一起，希望小林老师能够冷静一点...虽然叶晨琪随时就有反抗小林老师的能力，可是她却不好这样做。
    
    “没事...看来你平常也是认真数的。今天其实我们班里刚刚好来了一个新同学，我已经把她安插到队伍里面了。”事实上，小林老师是用自己的手来抚摸叶晨琪的脑袋而已。
    
    “嗯，那...小林老师我回去了。”
    
    “回去吧。”
    
    说着，叶晨琪便回到了队伍里面。
    
    升旗仪式，各个班的学生像是长龙一样回到了自己的班里。
    
    不过也因为是周一，升旗仪式只需要十五分钟，加上上楼排队的时间，到了教室以后，她们也还有着十多分钟的时间进行补作业...
    
    可，现在根本就没有，她们便都坐在自己的座位上，和自己的朋友们聊在了一起...
    
    这时候，小林老师的脚步声已经到了教室的门口。
    
    “各位，稍微安静一下，我现在有事要宣布。”
    
    小林老师的声音不大，但是大家勉强的都听到了。这个时候小林老师站在讲台上一定是有事要说的，他们也就聪明的停下了自己的话题。
    
    “好，我现在要说的是，今天我们班里就要多一位新同学了，大家给点掌声...”
    
    在台下的叶晨琪虽是早就知道有这个女生存在了，但是她还是带着头，把班里的掌声弄得热烈了起来。
    
    这时候，教室外走进了一个女生...
    
    她身上穿着莲华中学的学院制服，脚上穿着一双白色的气垫鞋，头上又顶着一顶带的有点高的鸭舌帽。
    
    这个之前也许叶晨琪数人数的时候比较急，也可能是隔着一个人来数，没有发现这个女孩子，不然这个女孩子的样子一定会被她发现的。
    
    因为这个女孩实在是与众不同...
    
    而现在，她将自己头上的鸭舌帽取下的那一瞬间，整个人就感觉更加的耀眼了...
    
    白色的长发像是瀑布一样的散落下来，一直落到她的后臀的位置...
    
    这样子就对了，这个少女看上去就像是如同白精灵一样，太白了，似乎最为适合她的就是白色。
    
    她的肤色是白的，不同于平常人那种白...她的整个身体看上去就像是正常女孩身体手臂内侧位置的颜色一样的...
    
    那里一般是女孩子手臂最为白皙的地方，却完全的体现在了这个少女的身上。
    
    实际上，叶晨琪在见到她的时候，已经又一次的想起了她曾经一些想法。
    
    她不只一次的想塑造这么一个女生作为她小说的女主角，可惜她一直没有写得出那种感觉。
    
    可是眼前就有着这么一个女孩子，似乎诠释了那种女主角的感觉。
    
    三无的气质，白色的毛发，红色的眼睛。
    
    “大家好...我叫月...嗯，你们叫我秦月就好了。”
    
    似乎一句话也没有多说，秦月便从讲台下走了下去...
    
    她的座位正对着讲台，就在两组的中间。
    
    她从叶晨琪她们的旁边走了过去，不知道怎么的，有意无意的看了叶晨琪一眼，那个眼神好像稍微的闪烁了一下，就像是红宝石上闪过的光芒一样。
    
    这样的表现，让慕雪华感觉稍微有些警惕了...
    
    她们都有着那种属于少女的美...但是这个秦月的外表比起慕雪华的外表来的更加少见一些，因为少所以奇，奇就会引发别人的兴趣。
    
    叶晨琪已经很明显的被这个女孩子的外表吸引了，虽然不知道叶晨琪是怎么想的...
    
    可才在前不久，叶晨琪才和慕雪华确定某种不能公开的关系，这时候叶晨琪给慕雪华的感觉就像是看上了别人一样。
    
    “晨琪...她很好看么？”
    
    “嗯，感觉很漂亮啊，就很适合做轻小说女主角的那一种...我有的时候回想，如果自己塑造这么一个女主角会怎么样...不过后来都没有成功呢，现在看到她以后，我又找到了不少灵感吧。”
    
    叶晨琪才刚刚说完，就觉得慕雪华突然问这个有些奇怪了。
    
    “雪华...你该不是吃醋了吧...”
    
    “呃...”慕雪华稍微想了想，说道：“是啊，吃醋了，哪有像你这样，一直盯着别人看的。还说她那样就是轻小说女主角什么的...”
    
    “那有怎么样，我感觉我现在塑造小说女主角就是为了你啊...”
    
    “哪有你这样的啊，说的你是男主角一样，明明你也是女生。”
    
    “就是有啊，如果我是男的，像是萧炎一样吧...不过，其实你和女主角也很像的，因为你也是啊，你的笑容，好像也是在有我以后才出现的吧...”
    
    “好像是吧...”两人都不知道，她们这时候的对话，就像是情话一样。
    
    不过好在周围的人都被那个女生吸引去了，没有注意这两人说的这一番话。
    
    【作者题外话】：ps：有人骗我，说大学没有什么课的...结果我感觉我回了高中。
    
    39、今时少女
    对于一个成立有一段时间班级来说，一个新同学应该是班里人关注的焦点吧...
    
    特别是，这个新同学还是那种极为与众不同，极为美丽的少女，那么吸引力应该会更上一个台阶吧。
    
    现在的同学们似乎把关注点都放在了那个新同学的身上，因为新同学对于其他人来说都有着一种莫名的吸引力，也许是她那迥异的发型...还有那美丽的，像是红宝石一样的大眼睛。
    
    其实就算是女生都很想问，那些她是怎么做到的，怎么把那一头白色长发弄得这么自然，至于眼睛，都以为她是带了彩瞳吧。
    
    可很少人知道，她那头发其实不是染上的，应该是先天就是那样的颜色，因为她的头发有着一股很自然的香味，并不像是洗发水的味道那样刺鼻，那种淡淡的百合香很难模仿。
    
    不过，现在真要说班里到底是谁最受同学们欢迎呢...也许还是她们的班长，也就是一直安安静静的坐在座位上，却怎么看都像是一个洋娃娃一样的叶晨琪啦。
    
    现在同学们有很多都围在她的身边，虽然说的话题还是关于那个新同学的...
    
    “班长班长，你说，我们应该怎么和那个新同学相处啊...我感觉她好像很难沟通的样子。”
    
    “是啊，我就坐在她旁边，已经一天了，我都没有和她说过哪怕一句话，有的时候主动搭话，她都当成没听见一样呢。”
    
    两位和秦月坐在一起的女生，都聚拢叶晨琪她们座位旁边，和她小声的说着自己的境遇。
    
    叶晨琪只是默默的听着，没有发表自己的看法。
    
    因为她感觉到这个女孩来的时间太巧了...她有些不确定。
    
    “班长...你要不要试试，就试试和她说话啊...我们现在也不知道谁能和那个新同学说话了...可又对她很好奇。”
    
    “我...我吗？我去真的好么？”叶晨琪问道。
    
    第一次有这么一位女生提问，让叶晨琪不得不正面回答她们的问题了...
    
    叶晨琪自己心里也没有底，因为她不知道那个女生到底是因为怕生，所以不说话，还是因为本身性子就淡，不喜欢和别人交流。
    
    总之，叶晨琪还在怀疑一件事情...这个女孩，不会就是彩莲请来的一个保镖吧...
    
    因为时间上来说，这个女孩来的时间太过于凑巧了。
    
    “班长你就去问问吧，我觉得，你打动别人应该比较容易吧...总是这样不说话，时间长了，我们也会害怕的，因为那样就好像有精神疾病一样...”
    
    “那...那好吧，我去了。”
    
    桌面下，叶晨琪的手和慕雪华稍微的握了握，希望能让她安心...
    
    接着叶晨琪便离开了座位，向着自己座位前方的那里走去。
    
    座位经过了几轮轮换，她现在的座位在靠着里面窗子的第三排，距离那个女生并不算远。
    
    不过要走过去的话，需要跨越两张现在没人坐着的桌子...
    
    那两人现在正围在叶晨琪的旁边呢...
    
    从这里走过去，其实也不过几步路的距离。
    
    不过叶晨琪突然的就有些紧张了。
    
    就好像...她第一次上台演讲一样，感觉自己的双腿有点发虚，也不知道是不是时间靠近中午吃饭的关系...因为今天升旗，叶晨琪忘记了吃早餐。
    
    “那个...秦月...”叶晨琪走到了她的身边，想了想，也不知道说什么好，于是她想到什么就说什么了，“能不能中午和我一起去吃饭呢...”
    
    秦月冷冷的眸子往叶晨琪的方向看去，淡淡的眸子不带一丝情感的看着叶晨琪，不过一对红宝石一样的眼睛，看起来似乎和普通人的瞳孔不同，叶晨琪也不确定，对方到底是不是在看着她，只是觉得对方看着自己的方向。
    
    看着她这个样子，叶晨琪试探着将自己的手往她的眼前划过。
    
    下一秒，叶晨琪就发出了一声惊呼，她感觉自己的身体突然悬空了起来，等她反应过来以后已经被秦月抱在怀里了，好像还有把她当成抱枕一样的倾向。
    
    这个时候，班里面几乎同时的发出了两声桌子被砸下的声音...
    
    如果不认真听的话，她们还以为是同一个位置发出来的呢。
    
    可，叶晨琪现在并没有机会转头去看了，因为她被秦月抱得紧紧的...连头都转不过来的那一种...
    
    “好可爱...好软，就像是家里那个最喜欢的洋娃娃一样...”
    
    秦月的声音听起来也像是没有情感一样，也许就算是抱着自己最喜欢的洋娃娃，她那种没有感情的声音也改不掉吧。
    
    班里的同学也看着这一切...表示好像挺赏心悦目的。
    
    虽然里面还有着两声牙齿咯咯作响的声音...
    
    对此...秦月还是一点反应都没有，只是紧紧的抱着叶晨琪而已。
    
    “那个...你能稍微放开我一些么...我感觉有点晕...”
    
    “晕？给...”
    
    秦月也意识到，将对方的头按在自己胸口上确实会让对方无法呼吸，即便自己的胸脯并不像是对方的那样，可是她刚刚好像用力过度了...
    
    不过她好像知道什么似得，从自己的书包里面拿出了一颗用粉色糖纸包裹在一起的糖拿了出来...
    
    那颗糖看上去并不像是从商店买来的那样，因为好像卷的不是那么的紧，秦月只是用一只空余的手就将卷在一起的糖纸给拉开了。
    
    然后用两根手指拈住了那颗糖，把糖纸放在了桌面上，然后将糖凑在了叶晨琪的嘴边。
    
    也许叶晨琪感觉有些不好意思，闭着嘴巴没有打开。
    
    “啊~”秦月微微将嘴巴张圆，发出这样的声音。
    
    在别人看来，这好像有点像是姐姐喂妹妹吃东西一样，不知道怎么的，感觉这个画面很暖，也很萌...
    
    因为叶晨琪也张开了嘴巴，将这颗糖给接了下去。
    
    她没有想那么多...嘴唇还碰到了秦月的手指...
    
    也许是这种感觉让秦月觉得像是触电一般，原本面无表情的脸上突然浮现了一抹红晕。
    
    “这是...什么糖啊...融化的很快，虽然不好吃，但感觉现在更加有力气了一点。”
    
    “葡萄糖...你...不吃早餐不行...好好吃饭。”
    
    “我知道了...所以，中午一起吃饭么？”
    
    “嗯...我会去。”
    
    听到两人的对话，班里面突然发出了一声欢呼...就好像看到了什么稀有的事情一样。
    
    不要忘了，这里是女校，即便这里现在这里招了男生...
    
    在之前，这里有两位女生有过为亲密的关系，发生的反应就像是在普通学校里面发现情侣一样的哦。
    
    40、那是属于作家的情话
    “晨琪...你确定你自己不认识她么？”
    
    “我都说了...这样的女孩子，如果见过一次，早就写成小说女主角了...根本不会忘记的啊。”
    
    听着叶晨琪已经把带着这个意思的话重复三遍了...
    
    慕雪华的判断观里面，如果有人能把一句话在不同的地方重复说起，可信度是极高的。
    
    叶晨琪说的话，本来慕雪华也不会选择怀疑啊...
    
    “那...她怎么知道你是低血糖啊...这一点我也是这两个星期才注意到的，因为你不吃早餐的时候脸色都会变得比较白...”
    
    “连我自己都是啊...我也是最近才会出现早上升旗没时间吃早餐的，不是么？”
    
    因为...平常在慕雪华家里，叶晨琪被彩莲照顾的好好的，根本没这种机会。
    
    “那...就找她吃个饭吧...虽然她今天大课间做出的事情让我很不爽。”
    
    说着慕雪华将自己的书整理好，放在了桌面上。
    
    “那你...今天不和我一起吗？”
    
    “你看那边咯。”
    
    叶晨琪顺着慕雪华指着的方向看去。
    
    她指的人是言灵秋，现在言灵秋手上正在往自己肩膀上带的，正是那个写着风纪委员的红色肩章。
    
    “今天中午...好像是恢复社团活动了呀...还是周一，怪不得。”
    
    “是啊，所以便宜她了，让她可以和你单独吃饭...不过不光是我们，连依琳也有自己的活动。”
    
    说着，慕雪华站了起来。
    
    叶晨琪将自己的椅子往前面挪了挪，便让慕雪华那一双纤细的双腿侧着走了过去。
    
    现在已经下课了，也到了吃饭的时间了。
    
    看着慕雪华走到言灵秋的旁边，两人说了几句话以后，便一起离开了。
    
    明明这就和平常她们社团有活动的时候一样的，可是出现了秦月这一件事情，叶晨琪的心里总感觉不是滋味呢。
    
    叶晨琪又看了路依琳一眼，路依琳只是笑着看了她一眼，向着她挥了挥手。
    
    然后做了一个让叶晨琪有些绝望的口型：“我、今、天、不、去、食、堂、你、自、己、去”
    
    “叶晨琪...吃饭...”
    
    这时候，一双白的不像话的手臂伸到了叶晨琪的面前...
    
    叶晨琪清楚的知道，这一只手是属于秦月的，不因为别的，因为她白的实在是过头了。
    
    白的有些闪耀，手臂上却不露出一处那种青筋，看上去很美。
    
    叶晨琪现在能怎么做呢...
    
    只是将她的手搭在秦月的手掌上，任由着她握住了，然后和秦月一起的走出了教室。
    
    这时候，班里的同学已经不像是往常那样跑得快了，因为她们今天都在等...
    
    也许就是等着这一幕吧，等着叶晨琪和秦月的手牵在一起，然后走出去。
    
    这个时候她们就给了叶晨琪和秦月一声欢呼声...
    
    这让叶晨琪脸上迅速的染上了一抹红霞，反倒是拉着秦月一起出去了。
    
    现在女生的心态是...本来搭讪叶晨琪就不太容易，秦月...今天上午尝试下来，感觉比和叶晨琪搭讪还要困难，因为今天早上，除了老师的提问，秦月用了最为简洁的语言回答了以外，之和叶晨琪说了话。
    
    如果这两个人呆在一起，不光赏心悦目，而且还不用纠结，下课以后应该找谁说话了。
    
    而男生，多半只是凑热闹吧，他们也不觉得这两人的百合之恋不会那么荒唐的开始，如果是真的，那他们可就失去了两个可爱的女孩子啊。
    
    可叶晨琪不知道这些人是怎么想的，这时候她已经拉着秦月跑了，跑到了校园里的一座小桥上，从那座桥走过去，便能够看到学校的食堂了。
    
    这时候，秦月和叶晨琪跑了一小会，叶晨琪已经很累了，但是看秦月的样子，就连气息都还是平稳的...
    
    “秦月...你不累么？”
    
    秦月摇了摇头...
    
    她的意思简直不要太好弄懂了。
    
    “那秦月...我们现在...”
    
    叶晨琪想要说，可是看到秦月张开了自己的嘴巴，她就停了下来，感觉秦月只需要这个动作，叶晨琪就知道她要说话了。
    
    “晨琪，叫我月...秦月不是...叫我月...”
    
    “月...是这样么，你是说秦月不是你真正的名字，其实你只是叫月对么。”
    
    秦月点了点头...
    
    与三无少女交流，叶晨琪还觉得蛮有意思的，虽然她知不知道秦月的意思是否正确，但是秦月似乎想要的就是这个结果。
    
    而且叶晨琪刚刚想要表达的意思，似乎也在秦月那里得到了回应。
    
    秦月放开了叶晨琪的手，按着她的身体，最终是让她靠在了桥的护栏上。
    
    叶晨琪也得到了休息...
    
    而秦月还是站在那桥上，看着叶晨琪，静静的，没有表情，也没有动作，更没有话语。
    
    旁边的人看着这两位少女，一位可爱，像是一位可爱的洋娃娃一样，另一种又是他们从来没有在现实中看到过的，白的像是雪女一样的女孩子。
    
    两个人加在一起，绝对不是一加一等于二那么简单的...
    
    不过两位都没有在意到这一点...因为有对方可以那么近距离的看，为什么要看别的地方呢。
    
    “那个...月，我不知道，不知道为什么，你会那么清楚我的事情...因为低血糖这个事情...我也是之前才知道的，你怎么...”
    
    “秘密...”
    
    一句话就被打发回来了。
    
    叶晨琪也知道，她自己是问不出这种东西了。
    
    感觉自己已经休息的不错了，于是她又一次的和秦月拉着手一起的走到了食堂里面。
    
    她们的吃饭，也是极尽简单的，只是在食堂吃了一次而已...
    
    ......
    
    而，在一件紧紧铺着两张床的寝室里面，有着这样一个女生回到了寝室里面。
    
    她有着一头紫色的长发，在这个校园里面依旧是耀眼的，因为染发的学生中，真正会染上紫色的人，可是根本都不会有的呢。
    
    就在入学的第一天，她也是像秦月一样，单单的介绍了自己的名字。
    
    可她远远不如秦月那样的，被班里的同学关注着。
    
    因为她太冷了...
    
    看着表情就像是一块冰一样。
    
    如果说慕雪华在遇到叶晨琪之前的表情是拒人于千里之外，那么这个女孩子的表情就是一种赤裸裸的冷，让人感到刺骨的冷，因为她的眼神不自觉的就会露出一种肃杀的感觉。
    
    而这时候她拿起了，放在窗边书桌上的那一张白纸。
    
    白纸上写着几个娟秀的小字，看到以后，她的望了望窗外的景色...
    
    【作者题外话】：ps：终于轻松了喵，千月没课了...咳咳，也许你们并不知道千月是谁，八云熠=八云千月。
    
    所以...我给你们的书友群群号是我的群啦！就不能有人来加么...书评区也是一片惨淡的说...
    
    41、并不吵闹，并不安全
    “各位...我回来了啊...”
    
    叶晨琪推开了一个她很久没有推开的大门，有些不好意思的说道。
    
    这一扇门叶晨琪已经很久没有打开了，甚至因为自己生计问题，沉迷码字，也很久没有来到这一件房间里面了。
    
    这里面清爽的敲击机械键盘的声音听起来就有一种节奏感，可以很明显的听出这里面有一批电脑机械键盘的声音同时的变得激烈，鼠标的点击声也变得激烈。
    
    因为很有可能这时候正在进行一场团战...
    
    这里的电竞社正在进行一场一场的对战，叶晨琪就是听着这些声音就能听得出来了，这就是电竞社的不同。
    
    而叶晨琪的声音在推开门以后，再一次的响起时，里面四台电脑敲打键盘的声音，突然的停止了。
    
    “队长！”×4
    
    “你还知道回来啊！”×4
    
    ......
    
    叶晨琪的队员们和叶晨琪亲昵了好一阵，这才想起了她们还在打游戏，等她们回到游戏以后，却发现，这时候屏幕上已经多了一条挂机提醒的提示框。
    
    最后担心被封号，还是回到了自己的比赛。
    
    这样，叶晨琪就得以回到自己的专属座位上，打开了电脑，久违的输入自己的账号密码，登陆到游戏里面。
    
    也就刚刚打开游戏，坐在她身边的刘筱月也从百忙之中回到了社团里面。
    
    “小可爱...今天你在啊，我还以为今天又像是平常一样，会让我旁边的座位空着呢...”
    
    “唔...不好意思啦，平常都忙着写东西，所以没有来...也谢谢你们了，还把这个座位留给我...”
    
    “别说这些啦...有哪个社团是舍得让你走的，社团里面的成员会有意见的~”
    
    刘筱月说着，就坐了下来。
    
    这时候叶晨琪看到了周围成员的笑容，即便他们现在在打着的是劣势局。
    
    这样看了一眼，刘筱月又继续的说道：“这几天我也是，被你们年纪的事情弄得很忙，你们年纪就在今天来了两个新生，被小梓莘叫去教务处去帮忙处理档案...小晨琪你应该见过一个了吧，就是那个很漂亮的，白发的那个，只不过不太喜欢说话。”
    
    “月...嗯，筱月姐说的是秦月吧，她好像也有一个月字呢...”
    
    “是啊，就是她...”
    
    和刘筱月这么闲聊了几句，刘筱月也将自己的电脑打开了，然后和叶晨琪在游戏里组好了队。
    
    “对了，筱月姐，你是说现在我们年级多了两个新生...”
    
    “是啊，刚刚小晨琪你没有认真听么，我们年级多了两个新生啊。好像她们还是住在同一间寝室的。”
    
    听到这里，叶晨琪突然感觉今天来对了，又来错了...
    
    因为，就在刚刚，秦月还想叫她带着一起在学校里面走走，但是叶晨琪却以有事为理由，让秦月一个人回到了寝室。
    
    虽然叶晨琪真的是有事情，但这样她总觉得自己对于这个新同学太过冷淡了。
    
    她这个时候试想了一下，本来秦月在学校里面说过话的就只有她，她却因为觉得秦月有可能是彩莲请来的保镖而对她有些疏远了...
    
    不因为别的，因为叶晨琪感觉彩莲这么做就是对叶晨琪有些不信任，不信任叶晨琪能够自己一个人把慕雪华给保护好，而又请来了一个保镖。
    
    本以为秦月就是那个保镖唯一的人选，因为她是第一个的被叶晨琪发现的，也是唯一被叶晨琪见过的新生。
    
    这个时间又和彩莲说的时间吻合...
    
    因此她就对叶晨琪有些无疑的疏远，那种疏远她觉得自己好像有些伤害到秦月了。
    
    秦月那样心思纯净而存在感又是那么高，在某种程度上来说，她的存在感还是高于叶晨琪的。
    
    彩莲可不会选择这样的人作为保镖...
    
    实际上，叶晨琪的疏远感，秦月，可能并没有意识到呢...
    
    ......
    
    女生宿舍楼，二楼的一间并没有住满的寝室，一位一袭白发的少女，正在这间寝室的窗外。
    
    她走到大门的旁边，用寝室配给她钥匙的打开了寝室的门。
    
    门内，靠着厕所橱窗的那张床上，那位女生坐在床上，双腿平放在床上，双腿上的肉被黑色的丝袜包裹的紧紧的，看上去曲线非常的完美。
    
    但是她的表情却看上去很危险，就像是一只随时会噬人的野兽，正紧紧的盯着那从门外走进的白发少女。
    
    而她的獠牙已经露了出来，那正是她摆放在床边，被她左手的捏着握柄前端的那把木刀。
    
    白发少女却对此不闻不问，脸上的表情古井无波，这种东西几乎不能让她那一对红宝石一般的眼睛波动一下。
    
    对于她来说，更为重要的也许就是那一张被她写在纸上的文字吧。
    
    这时候她发现，那一张纸已经被别人看到了...
    
    “你...今天和她一起了？有什么目的。”
    
    躺在床上的那位紫发少女用着一种冰冷的语气对着白发少女说道。
    
    白发少女没有理会她，这种问题并不值得她回答。
    
    她只是静静的，静静的处理着自己面前的那一张纸，将那张纸认真的折叠了起来。
    
    就在她将那一张白纸收在了自己的那一本贴着一张枫叶的笔记本里面以后，她突然的抬起了自己的手，那一本笔记本也被她拿了起来。
    
    这时候，一把木刀突然的从她的背后挥击而来，却正好的被她手中的硬壳笔记本挡住了。
    
    一边是攻击型的武器，另一边是用于写作的物件，这两者对撞在一起，竟然硬生生的僵持住了。
    
    “你...”紫发少女有些忌惮的将那木刀收了回去，用那种肃杀的眼神看着白发的少女。
    
    “你叫秦月...不管你是谁...请你离我的目标远一点。”
    
    “我...没有恶意，对于她...绝对...永远。”秦月那种不带一丝情感的声音就这样的说了出来。
    
    “可我绝对不允许，未经认可的单位靠近目标...”
    
    “理解...一切...可以原谅...月岛熏...”
    
    就在几句话以后，原本剑拔弩张的寝室一下子又恢复了安静。
    
    秦月蹲下身子...将刚刚没有被注意到的，落到地上的那片红枫在一次的捡了起来，然后坐在桌前，用胶水将枫叶粘回了笔记本的封面上。
    
    然后，她便继续的打开笔记本，在笔记本的白色纸张上继续的书写着...
    
    而被她成为月岛熏的少女，则是将自己的木刀放在了床边，然后盘膝坐在床上，就像是睡着了一样...
    
    42、野兽
    中午的社团活动结束了，下午的课程也结束了...
    
    一天的时间就此过去...
    
    在秋天的旧都夜晚也很快的到来，夜幕...很快的降临在了这个校园的天空中。
    
    一座华丽的学生食堂里面，顶上的吊灯已经亮了起来。
    
    食堂，总归不是那么的吸引人，但却是内宿学生就餐最好的选择...因为不用步行的穿过那一条已经变得漆黑的林荫小道，在那条黑色的小道上，稍微有些安全意识的女生，对于那个地方怎么都不会感到心安。
    
    最近，越来越多的内宿生选择在食堂吃饭，男生女生都有，也许夜幕过快的降临是其一，第二点自然是食堂里面多了一帮让人赏心悦目的女孩子...
    
    那里面也有着一个让各位都感觉很可爱的女生，正在接受着两位长得让男生喜欢，让女生羡慕的外表的女生喂食着...
    
    学校的食堂是座位并不是特别大，容纳四个人也许是最为合适的，变成了五个人，坐在中间的那位就施展不开了。
    
    那位可爱的小萝莉就正是坐在中间的那一个...
    
    她的小嘴里面不断的接受着右边的那位白发的女生喂着的食物，时不时的，还会吃上左边那位黑发少女喂的食物，但因为位置问题，似乎不太方便。
    
    “好了...雪华...月...我的吃饱了...你们吃吧，已经吃不下了。”叶晨琪说道。
    
    在她右边的秦月刚刚架起一夹青菜，又放下了，然后将菜送进了自己的嘴里。
    
    “秦月...我觉得这样是不是不太好，到时候晨琪养成了衣来伸手饭来张口的习惯怎么办？”在左边，慕雪华建议道。
    
    “她...不会...习惯...现在...累。”
    
    “她不会这样的，习惯就好，现在她累了。秦月说的是这个意思。”因为秦月的话只是很少的词语断断续续的串在一起，叶晨琪不解读的话，秦月的话说的长了，其他人也很难听懂她的意思。
    
    可意外的，叶晨琪无论秦月说的多长，她都是听得懂的。
    
    “下一次...就让我来吧，这一次琪琪你到底吃了多少肉啊...到时候长胖了怎么办，下一次我一定喂给你很多的青菜。”言灵秋最在对面，感觉正懒懒的吃着自己的饭菜。
    
    可能她看着这两个人喂她，也看饱了。
    
    “说起来...我的体重好像已经差不多九十了啊...我好像还没到一米六...是不是很胖啊？”叶晨琪眼睛转了转，看着对面言灵秋那平坦的胸脯说道。
    
    言灵秋却不以为意的说道：“没关系啊...我刚刚才到九十。”
    
    “有句话是这样说的...女生体重不过百，不是平胸就是矮。我是矮...秋秋...”
    
    “我...”言灵秋差一点就把她的情况说出来了，现在她很想打自己身边面前这个小萝莉一顿...可是没办法。
    
    对这个小萝莉她是又爱又恨的...
    
    恍惚之间，她看到了身边好像缩起来的路依琳，正想说什么...
    
    对面的慕雪华便开口说道：“依琳，你这是怎么了？总感觉你在害怕。”
    
    慕雪华伸手碰了碰路依琳那一只拿着筷子的手，将那只手给握住了。
    
    这时候路依琳才恍然清醒，看着面前慕雪华，突然脸上一红，感觉安全感瞬间的涌上了自己的身体，顺带着还红了脸颊。
    
    “告诉我，你这是怎么了，遇到什么事情了？”
    
    慕雪华温柔的声音传到了所有人的耳朵里面，她们都看着路依琳，不再说话，静静的等着路依琳的声音。
    
    “那边...”路依琳用她空余的左手指了指慕雪华和叶晨琪中间空着的地方。
    
    除了秦月以外，众人都转过头去看了看那边。
    
    那里，是食堂的一个角落，一位紫发的少女正盯着这边这张桌子。
    
    她的样貌并不吓人，还算是美女的那一种，但是从她的眼睛里面，可以看得出那种像是野兽的感觉。她就像是一只伏在地上的野兽，有可能下一秒就会跳起来，扑到你的身上，撕咬你。
    
    “可怕的眼神...”慕雪华说道。
    
    看了一眼...她们便赶紧的将眼神收回来，不想再看第二眼。
    
    “嗯...也许经常在我家附近转悠的那些满身纹身的壮汉也没有这个女孩那么可怕。”言灵秋也评价道。
    
    “话说...紫发我还是第一次见到，紫发的女生啊。就和月一样，在学校里面我还是第一次见到白发的女生。”
    
    “室友...”
    
    叶晨琪的话总是能够得到秦月的回应，这一句话也太好理解不过了，这个紫发的女生是她的室友...
    
    “好可怕...为什么她是你的室友啊。和她呆在一起...不会感觉害怕么。”
    
    路依琳看着这个刚刚认识的女孩子，有些可怜的说道。
    
    “呆胶布...”秦月说了一句日语...
    
    没关系...这个她们都听得懂。
    
    “对的...没关系的，依琳如果觉得她可怕的话，不要看她就好了，看看秦月，看看晨琪，看看我，都是可以的。”慕雪华安慰着说道。
    
    这时候路依琳倒是害羞的将自己的头埋在自己的胸口里面，好像是害羞了。
    
    谁让他已经把慕雪华当成了女骑士，那种西方小说里面才会出现的那种骑士大姐姐，那种英姿飒爽的女骑士。
    
    自从在她在被慕雪华抱住的那一瞬间，她就已经忘不掉这种感觉了，甚至对于慕雪华抱有一些暗暗的心动，随着时间的流逝，正在生根发芽。
    
    可是慕雪华对于的心却是扑在叶晨琪的身上，甚至两人的关系，已经不仅仅是那种朋友的关系了。
    
    叶晨琪的心里清楚，所以住校，就是为了让她们的那种关系尽量的不要发展的那么快，至少不要在那一步上走的太远。
    
    因为...太快的那一步，叶晨琪害怕这样的太早会让她们感到厌烦...
    
    也许是她也同样的在乎慕雪华，在上一世，甚至是把慕雪华奉为女神来对待的。
    
    可现在，在她这一副的外表下，似乎达成这种事情变得特别的容易，因为没有女生会抗拒她的这种外貌，除非对她积累的深深的恶感。
    
    并且，她的身边多了言灵秋，这个能天天和她拌嘴的欢喜冤家，而且她对于这个女孩的帅气并不抗拒。
    
    还有彩莲，像是一个大姐姐一样的照顾着她...她知道，她来到那个家以后，彩莲才慢慢的有了属于人的情感，她不知道这样做到底是对是错。
    
    而秦月...今天才认识的，却比叶晨琪还要了解叶晨琪...还是她理想中的，小说女主角的模样。
    
    ......
    
    未来究竟会怎么样，叶晨琪不知道...未来究竟是怎样的呢？
    
    1、万圣夜
    “不给糖就捣蛋！”
    
    “哇...呃，好吧，晨琪你没吓到我...不过糖还是给你，德芙的巧克力。”
    
    “谢谢...”
    
    叶晨琪接过手上那一块德芙巧克力，然后将自己头上包裹着的那一个大大的南瓜给取了下来。
    
    南瓜上面的小魔女帽子便往下掉落下去，被慕雪华给接住了。
    
    接着，慕雪华又接过了叶晨琪手上的那一个能够把她的脑袋完全遮盖住的大南瓜，把小魔女帽子带回了叶晨琪的头上。
    
    “晨琪...你这个南瓜头从哪里拿到的？我是说...这南瓜你怎么挖的？找得到那么大的南瓜我倒不觉得奇怪。”
    
    南瓜的里面有着一层白纸包裹着，也许是叶晨琪专门弄出来的，为了防止里面的南瓜的汁液滴到自己的脸上。
    
    不过看样子挺成功的，看着叶晨琪身上那一条黑色的小魔女裙到底一点也没有脏，带上那个小魔女帽以后，还真有那么一点坏坏的感觉。
    
    如果她再拿着一把扫把，就更像是小魔女了。
    
    “这个...当然是用异能弄的啊，我才不会用手去挖呢...”
    
    “嗯...如果不是你今天早上提到过，我还不知道是万圣节，平常都没有过，只是从英语书才知道，这个节日究竟是什么习俗呢。”
    
    听慕雪华这样说，叶晨琪似乎从以前的记忆里也能体会到那种感觉...突然之间就觉得慕雪华有些可怜了。
    
    于是她拉着慕雪华的手，将她带到床边，然后坐在了她的大腿上。
    
    “一起吃巧克力么？”叶晨琪将自己手上的巧克力拆开，然后往上面咬了一口。
    
    将咬过的那个地方递给了慕雪华。
    
    “吃，怎么不吃...不过，晨琪你身后的那个是什么？”
    
    慕雪华在巧克力上咬了一口，然后看着叶晨琪身后那个皮革制的，和她裙子样式很符合的小袋子。
    
    因为那个袋子咯到她那平坦的肚子了。
    
    “哦...这个啊。这个是刚刚去小轩哥那里他给我的，里面还装着彩莲姐的糖。”
    
    “好像也是呢，如果你不找我们的话，好像也没什么地方要糖了。”
    
    听着慕雪华的话，叶晨琪稍微想象了一下自己到这里的别墅区到处要糖的场景...
    
    她突然感觉有点不好意思...毕竟她也不算是小孩子了，只是看起来像而已。
    
    “呃...好像是这样，不过我出去要也有可能要得到呢...只是不知道外面的人会不会准备好糖果，毕竟这不是华夏的节日，倒是外面的店铺弄的万圣节活动弄的很多，穿这样的衣服出去好像是有糖送，还可以用平常时候的价格吃节假日的食物。”
    
    叶晨琪又咬了一大口巧克力，用含糊不清的声音和慕雪华说道：“雪华，我们现在还没弄清楚我们的保镖是谁呢。如果我们现在出去的话，那个保镖会不会暗中保护我们呢？”
    
    慕雪华又一次的接过叶晨琪递过来的巧克力，看着那剩下小半块的德芙，她吃也不是，不吃也不是。于是她打算，等叶晨琪吃完以后，把这一块再送到她的嘴巴里面。
    
    这么久了，她就么有见到叶晨琪长胖过，身材基本上就没有变化了...
    
    “晨琪...你这个想法有点危险啊...不过我就觉得，彩莲姐应该会跟着我们一起去才是，哪里轮得到那个保镖...”
    
    “不会啦，今天彩莲姐有事情要忙，还特别告诉我也不要去找慕叔叔，不然袋子里面的糖可能会多一点的。记得慕叔叔的办公室里面也有一些绿茶口味的糖...啊~”
    
    在叶晨琪将话说完以后，慕雪华将最后一点巧克力送到了她的嘴巴里面。
    
    现在这一块巧克力含进去，叶晨琪也没有办法说话了。
    
    她们已经吃过饭了，不然慕雪华可不会给那么多零食类的东西给叶晨琪吃。
    
    等到叶晨琪将那最后一块巧克力含化掉，慕雪华便拿起一张纸，帮她把嘴角的一些黑黑的东西给抹掉，不然看起来就像是小花猫一样。
    
    “所以，雪华，我们一会出去吃宵夜吧，反正明天不用上课。今天也是十月份最后一天了，出去庆祝一下吧。”
    
    “如果你要坚持，你就去啊，反正我都是得依着你的。不过至少和彩莲姐说一句就是了。”
    
    “那是...毕竟你是我女朋友嘛。”
    
    叶晨琪这么一说，两人的眼神才是对在了一起，相视一笑，然后叶晨琪便靠在了慕雪华的肩膀上，久久不语，流连于这一刻的温暖。
    
    不过她们两个的样子来看，慕雪华反而是做着男生做的事情...
    
    没有别的原因，只是因为叶晨琪比较娇小而已。
    
    她也并不反对这样的称呼，如果让她选择的话，她也会选择女朋友这个角色，毕竟她的性格在内的地方，就是那种温婉女生的模样。
    
    ......
    
    旧都，跨江大桥的路灯上，一位长发如雪的女生正坐在那上面，无言，无表情，亦无动作。
    
    她的红色眼睛望着夜空，眼里映出来的只有一个白白的一弯。
    
    那是月末的新月，正挂在天边。
    
    望着那一轮明月，直到有一辆夜晚的航班飞过，遮挡着那一轮新月的时候，她的嘴角突然的咧了一下。
    
    这是淡淡的笑容。
    
    如果熟悉她的人，在这一副永远没有表情的脸上看到笑容，一定会感到惊艳...
    
    因为这种人的笑容很美。
    
    笑着，她的嘴里突然吐出了淡淡的几个字。
    
    “叶...岑琦”
    
    不过，少女的一头白发，在黑夜里面是多么的显眼...
    
    路过的车辆来来往往，总会在路灯上捕捉到她的影子。
    
    有的人会被她那白色的头发给吓到...因为今天是万圣节...
    
    而有的人，却是彻彻底底的唯物主义者，在看到她以后，拨打通了一个三位数的电话...
    
    没一会，警笛声就向着这里靠近。
    
    一辆红色的云梯消防车开了过来...
    
    没一会，那消防车的消防队员就架起了云梯，准备把她接下来。
    
    “小妹妹！快过来！那里危险，以后不能爬那么高！”
    
    听到这个声音，少女的笑容收了回去。
    
    身体向后倾倒下去...
    
    这个动作可是把消防员吓了一跳...
    
    他觉得他们判断错误了，这个女孩该不会是轻生吧...
    
    可是，那位少女并没有落到地面上...而是消失了。
    
    【作者题外话】：PS：感觉走上正轨了啊...
    
    2、万圣月
    嗒嗒嗒~
    
    “进来吧。”
    
    听到门内的声音，彩莲推开了书房的门。
    
    “慕叔，刚刚小晨琪和小姐一起出去了。”
    
    “知道了，也是麻烦你了，这么晚过来汇报这件事情。那个孩子一直在跟着她们吧？”
    
    “是啊，真是佩服她，除了在学校的日子，平常都可以在树上就度过一夜...刚刚看见她一直在旁边的树上飞跃，一直跟着何叔的车往市里去了。不过，小晨琪也正是因为没有发现她，这才出去的。也怪我...直接把这个孩子安排到了高二年级...”彩莲说道。
    
    “不怪你，如果她们真的找得到那个孩子也不失为一件好事，至少...能够又纠正一个你们家族的人吧。为了慕家，抛弃自己姓氏，抛弃人格的家族...如果我的劝说比祖训有效，我一定不愿让你们继续这样。不过只能希望小晨琪能够早日遇到她，开导她。我相信，她会像是那个人一样，有着这种人格魅力。”
    
    慕云天有些点燃了一只烟，用力的吸了几口。
    
    彩莲并不愿意看到自家老爷进入这么一副状态...
    
    从进入这个房间里面就能闻到檀木香就可以看出来，慕云天平常不抽烟。
    
    ......
    
    “想不到出来那么容易啊...”走在大街上，叶晨琪张开手臂，望着天说道。
    
    “没想到吧...我也没想到，居然直接叫何叔送我们出来了。所以...既然我们出来了...那我们去做什么呢？”
    
    “那当然是吃小吃啊，不然我们来这十八里巷干嘛？”
    
    听着叶晨琪这自然的回答，慕雪华不由得摸了摸自己的肚子，然后将自己背的包拿出来，看了看里面的钱...
    
    “好吧，那我就舍命陪...淑女了。只不过回到学校以后，你要记得帮我压着腿，不然肚子长肉了可不好，还要长跑什么的...”
    
    “都没问题啦，反正...我又不强迫你吃。”
    
    说是这么说呢，叶晨琪还是希望慕雪华能陪她一起吃...自己一个人吃可不那么好意思。
    
    叶晨琪她们吃过晚饭了，这就很可惜了。
    
    不然，依着叶晨琪这一副小魔女的打扮，这种属于万圣节装扮的衣服，无论到哪一家店里都是能拿到不少优惠的。
    
    可她这一身衣服还是引起了路人的注意。
    
    对于这样的吃货小女生，又是那么可爱的女孩子，而且还穿着引人注目的装扮，这些无不吸引着晚上出来体验这种西方节日的年轻人的目光。
    
    再加上叶晨琪每到一家店里面，都会说那么一句“不给糖就捣蛋...”
    
    这不光让她衣服后面的糖袋子慢慢变臌了，还让她免费的吃了不少东西。
    
    因为有的店铺的店长可没有准备糖给她...不过看她期待的样子，而且还是那么可爱的一个小女孩，便免费送了她不少吃的东西。
    
    反正今晚的小吃比起平常几个晚上加起来的销量都要多，送给这个可爱的女孩子几串，也不会有多大损失，看着她开心的样子，过节好像都欢乐了不少。
    
    以至于她手上的东西一直都吃不完...
    
    “晨琪...你到底吃了多少啊？我感觉自己吃不下了...”
    
    慕雪华的手上现在只剩下叶晨琪给的两串肉串，不过她现在已经没有下口的欲望了。
    
    “不是吧...雪华你就吃不了了么？有一句说给男生的话是这样的，女孩子一般有两个胃，一个是放主食的，一个是放零食的...”
    
    “是这样没错啊...但是，晨琪我怎么觉得你至少四个胃呢？这一条街都快到头了...”
    
    “对呀对呀，都到头了，雪华你发现有什么人跟着我们吗...”叶晨琪对着慕雪华眨了眨眼...
    
    估计她是想要通过卖萌蒙混过去吧，她忘记了自己出来的目的是为了试探自己保镖的位置，也是为了试探她是谁。
    
    “我也不知道...我们后面跟着那么多人呢...你穿这个出来，都不知道她们拍了多少照片。”
    
    “没事啊...只要她们不用于商业用途，也不乱写东西，发就发吧，最多发发企鹅空间，推特什么的。”
    
    既然她们都找不到，那叶晨琪也就没有办法了，只好三两下的解决了自己的食物...
    
    随后她们走到了一家糖画铺子门口...
    
    在那里叶晨琪她们却是意外的看到了一个人，那一头白色的长发，而且，还是那熟悉的，白皙的皮肤...
    
    “月！你怎么在这...”
    
    “叶晨琪...选择...hard”
    
    “选择困难症...那，不如就选这个吧，‘月之魔法阵’”
    
    叶晨琪随口就给一个糖画起了一个名字...
    
    不过这个糖画确实是这样的，许多的正方形叠在一起，中间有着一轮新月正对着中间空着的位置，将中间的部位沾满了。
    
    只见秦月点了点头，叶晨琪便从店家那里将糖画买了下来...
    
    秦月不知道怎么的，就是那么喜欢这一个月字，如果没有这个字，她也许不会有把这个买下来的想法吧。
    
    现在她们刚刚好遇到了，便一起向着小吃街的尽头走了过去...
    
    “秦月，你...现在是要做什么呢？”慕雪华问道。
    
    “回家...”
    
    这一次都不需要叶晨琪翻译，秦月的意思就能够听得明白了。
    
    “月，你家是在这里么？”
    
    秦月指了指远处的大楼...
    
    对于秦月来说，做出一个动作似乎更加难得一些吧。
    
    “那里么？十八里巷的尽头似乎是一个公园呢...公园过去才是有个小区啊。”
    
    叶晨琪想到这里，似乎有点担心秦月了...
    
    她就自己一个人，而且还是那么漂亮的一个女孩子，晚上如果独自一个人走的话，是非常不安全的。
    
    “那，我们可以送你回去么？”叶晨琪问道。
    
    “可以...住，没人。”
    
    “可以，甚至可以住下来，家里没人...呃，秦月你都是自己一个人住的么？”
    
    “嗯...”
    
    秦月也没有过多的解释，叶晨琪也没有继续问...今天晚上吃着糖的秦月可以说是叶晨琪这几个星期听过她说话最多的一次了。
    
    这几个小女孩就这样慢慢的走过了名为十八里巷，却并没有十八里的长的小吃街，来到了一个公园里面...
    
    可这个时候，有着一帮人从这里走了进了公园...紧紧的跟着她们的后面。
    
    3、万圣的战斗夜
    公园...并不像是想象中的那样，有着算是明亮的灯光，至少能够照亮晚上的路。
    
    然而，这个公园并非是这样的，这里是一个园林景观...除了里面的喷泉景观，几乎很少会有灯...就算有，也只是从地面上照上来的地灯。
    
    “好黑...”
    
    “嗯...秦月每天晚上都走这样的公园...感觉挺不安的。不过...也很奇怪啊，为什么这样的夜晚也会有人在这么黑的公园慢跑呢？地上那么多的藤蔓，就不怕摔着么？”
    
    “雪华...你是说，听到很多脚步声么？”
    
    “对...不只是一点，很多。”慕雪华说道。
    
    这么黑的公园慢跑，这可不是什么好选择呢...就如慕雪华说的，很容易就会被地上为了营造视觉效果的藤蔓给绊倒。
    
    而且，这里的灯光是地灯，从地面上照射出来的，对人的视觉影响可是不小的，并不是夜视能力好就能够解决的问题了。
    
    叶晨琪已经觉得不对劲了。
    
    不过这样似乎更好一些，叶晨琪也正好想要有什么人来找她们麻烦呢。
    
    “秦月，平常...这里晚上也是有人的么？”
    
    “没有...小心...会保护你的...”
    
    “嗯...反正有你，还有雪华嘛。”
    
    既然平常这里晚上没有那么多人，那么现在突然有那么多人在她的后面，就肯定的不正常了。
    
    她并不指望秦月有那种能够保护她的力量，只不过秦月可能觉得，她比自己高，所以就有保护自己的责任吧。
    
    毕竟有一句话说“天塌下来个子高的顶着”
    
    不过叶晨琪更加希望事情发生吧...现在她并不担心...因为叶晨琪有着超能力...慕雪华的能力虽然没有完全但是她的武术水平也不低，也许战斗力也不会差吧。
    
    最重要的是，她们还有保镖，叶晨琪今晚出来，为的就是暴露出保镖的身份而来的。
    
    在这个安静的公园走了不久，她们便到了公园中央的那一处喷水池了。
    
    那个喷水池有着四条路，四条路通向这个公园四方的出口...
    
    这个时候，从前面三方的路口里面，有着许多的染着彩色毛发的少年走了出来...
    
    他们的身上还有不少的纹身...
    
    一看就知道这不是什么正经的人士...
    
    而且，最重要的是，在看到他们出现了以后，空气中好像弥漫出了一种腐朽的气息，那就是男人喝过酒以后，发出的那种气味...
    
    本来就习惯于女生身上那种馨香的味道的女生们，都不自觉的后退了几步。
    
    可这时候，她们从身后清晰的捕捉到了脚步声...
    
    回头一看，从她们身后也有着几个这样的人走了过来。
    
    “小妹妹...这么晚了，你们怎么这么晚还在外面呢？要不要我们送你们回家呢？”
    
    这时候，秦月和慕雪华都不自觉的握住了叶晨琪的手。
    
    叶晨琪心思一转，便喊道：“你们认识言钧秋么？”
    
    “不好意思，小妹妹，我们不认识什么言钧秋，新城区谁认识他啊？”
    
    “对对对，不认识!”
    
    听到他们这么回答，叶晨琪觉得，事情似乎是成了。
    
    “所以，你们就那么多人欺负几个小女孩么？”
    
    从远方传来这么一个声音...
    
    这是一个女孩子的声音，但是听起来也许不想平常听到的女生的声音那么悦耳，因为那种声音听起来就像是冬天的寒风一样冰冷。
    
    “哦？又是一个小姑娘？”
    
    在那些包围叶晨琪的那些社会青年，处于外围的那些，有一个人也发出了这样的怪叫声。
    
    可是没一会，那一声怪叫就变成了惨叫...
    
    同时那惨叫声里面，伴随着一声骨头被敲碎的声音。
    
    听到那一声声音的响起，叶晨琪感觉到，旁边围着她们那黑压压的人好像分出去了不少。
    
    “别都过去，先抓住这几个女的，让她们投鼠忌器...”也许是社会青年里面带头的人说的，不少的社会青年往她们三人这里压了过来。
    
    “还挺聪明的...”
    
    不过没什么用就是了...这是叶晨琪还没有说的话。
    
    就在叶晨琪话还没说完的时候，慕雪华和秦月已经放开了她的手，然后将她的身体往旁边的灌木丛压了压，让叶晨琪躲在她们的身后...
    
    接着，只见秦月和慕雪华不进反退，向着那一群不良少年冲了上去。
    
    看着面前那有着美妙音容的少女，用她小小的拳头向着自己胸口锤去的时候，都下意识的用自己的手去接...
    
    他们想，要是能够握住那个拳头，估计就可以制服这两名少女了...
    
    可是他们没有想到，那个拳头的力量...怎么就那么恐怖呢？
    
    很快，他们便发现，这两位少女也和外围那个一样，并不是好招惹的主。
    
    于是有几位少女便把自己的目光放在了站在那灌木旁边的可爱少女身上...
    
    好像这个少女是没有什么抵抗力的...如果抓住了她...
    
    于是他们向着那位少女慢慢的摸了过去。
    
    一开始，那位少女好像还发现了他们...他们回过头看了看，有点担心那两位少女突然脱身出来，给他们一人来上一拳，那样估计他们就和躺在地上的弟兄一样了。
    
    不过他们的决定好像非常正确，因为那个少女好像表现出了一种非常害怕的模样，已经害怕到忘了呼救。
    
    于是他们便向着那位少女扑了过去，想着尽快的制服这位少女，顺便的，还可以在她那美妙的身体上上下其手。
    
    可是...他们却扑了个空。
    
    之后就被一团黑色的东西包裹住了...然后彻底的失去了知觉。
    
    .....
    
    过了一会...地面上已经躺下了一片穿着各式各样的青年...
    
    在那名青年走掉以后，叶晨琪看到了除了慕雪华和秦月以外，还有一个之前一直让她们感到害怕的那位紫发的少女...现在她的木刀上面似乎沾上了不少血迹...
    
    “你...喂！”
    
    叶晨琪刚刚想要和那位紫发的少女说几句话，想要问一下她是不是自己的保镖的...
    
    可是都还没有机会问，就被秦月抱了起来...
    
    然后她便突然觉得自己的身体好像失去了力气。
    
    “你...没力气了...回去...吃药。”
    
    “吃药？”
    
    叶晨琪感觉有些莫名其妙，不过她却被秦月抱着跑了...
    
    后面的慕雪华和月岛熏看到这一幕，两人却莫名其妙的对视一眼，跟了上去。
    
    4、姐妹之夜
    一路跑过去...这三个女孩子都没有气喘。
    
    叶晨琪她突然觉得，自己认识的女孩除了路依琳以外都是体力怪物...
    
    现在又多了秦月和这个她还没有知道名字的女孩子。
    
    不过看她们一路上的呼吸都是有着各自的呼吸节奏的，估计她们都有学过一些呼吸的法门。
    
    所以一路上叶晨琪也没有出声...更没有什么动作，因为她的身体这时候动不了了。
    
    结果，她被秦月一路的抱着，一直跑到了那一个现在门口还没有人守卫的小区里面，然后坐着电梯到了十九楼。
    
    不过秦月也不是不等待身后的两人，其他两人一起跟秦月上了电梯。
    
    直到她们从电梯走出来，秦月才是把叶晨琪的交到了慕雪华的手里，然后打开了一间房的门...
    
    见她们呼吸都恢复正常了，叶晨琪这才是开口问道：“月...你家住在这里么？”
    
    “这不是废话么...不然她怎么有的钥匙。”
    
    慕雪华替秦月回答了她的问题。
    
    因为她现在正担心着叶晨琪，已经是第二次了，叶晨琪已经是第二次变成这样了。
    
    “今天怎么感觉你像是秋秋啊...”
    
    “别说那么多，先进去再说吧。”
    
    秦月开了门，也没有急着进去，先是让抱着叶晨琪的慕雪华将叶晨琪带进去。
    
    “把她放在沙发上。”这一次秦月没有像往常一样，说话一顿一顿的只有几个词汇...
    
    也许每个人在担心叶晨琪的时候都会有不一样的反应吧，如果不是叶晨琪的错觉的话，那么现在那位紫发少女的眼神应该变得温和了一些，并不像是那时候在食堂看见时那么冰冷了。
    
    等到叶晨琪被放到沙发上，将头靠在慕雪华的大腿上后，秦月便往厨房那边走了过去。
    
    “煎药...”
    
    秦月这么一走，大厅里面就剩下慕雪华和叶晨琪，还有那个紫发的女孩子了。
    
    “你...你叫什么？”
    
    叶晨琪现在要偏过头还是很容易的，她看着一直在门口位置站着的紫发女生问道。
    
    “月岛熏。”
    
    这个女孩子似乎没有想象中的那么难交流，本来叶晨琪以为，她回应给她的应该是一个冷漠的眼神呢。
    
    “那今天晚上...好巧啊，你是不是刚刚好在那里呢，谢谢。”
    
    “不是。”
    
    月岛熏根本没有像是正常人那人，正常人也许就顺着叶晨琪的话说下去了。
    
    不过就算那样叶晨琪也不会打消对方是她保镖的嫌疑，只是这样说了以后，叶晨琪就确定了而已。
    
    “那...你是我的保镖么...谁让你来保护我的啊...”
    
    “如果没有意外，我会是你的干姐姐，因为我比你大两个月。被干爹叫来保护你。所以我是你的保镖。”
    
    “干爹...你干爹不会是我爸爸吧？这让我有些难以相信呢...”
    
    “不，现在还不是，在我在一次见到她，和你喝过结衣金兰酒以后，他就是了。”
    
    结衣金兰...
    
    听到这句话，叶晨琪便将她唯一能动的脑袋扭转过来，看着和慕雪华对视了一眼。
    
    “我说...月岛，这个说法...就有些像是小说里面的情节吧。两个本就相识的兄弟，约定儿女互为婚姻，如果性别相同，就结拜为兄弟...如果两个是女的，估计就是姐妹了吧。不过月岛，这个说法在现实中出现的概率似乎太低了啊。”
    
    慕雪华代替着叶晨琪把这句话给问了出来。
    
    却见月岛熏一本正经的回答道：“可你说的事情，和我父亲告诉我的情况无异。”
    
    “呃...”
    
    叶晨琪和慕雪华一起发出了一句无奈的声音。
    
    可是这些话从月岛熏的话里面说出来，却感觉她那么的有说服力。
    
    从一开始她就没有说过一句谎话，现在说的自然也不会是谎话...那也许，这件事情就是叶晨琪的爸爸在她出生前做出来的事情吧...
    
    在叶晨琪的心里，已经隐隐的有了想要等哪一天去问问她爸爸的想法了。
    
    不过现在她也没有机会去拿出手机来看她爸爸发给她的那五六条短信了。
    
    “那...月岛熏...你既然是我爸爸叫过来的，那...彩莲姐叫过来的...是不是秦月呢？”
    
    “秦月，在第一次被发现时，是在商墟市以南的土坡附近。具有冰雪异能，除了交流意外，几乎没有不擅长的，即便是在沙漠里面，身上不携带食物、水的情况下生存了三天...
    
    被在一次找到后，拒绝加入华夏的异能者组织，只是和华夏的某个异能者组织签署了秘密协定，拥有了在华夏国籍。
    
    在拥有华夏国籍后，便直接前往旧都，进入莲华中学就读。这些消息都是从未来干爹那里知道的。”
    
    “呃...可是，姐姐？你说这些...想要表达什么呢？我觉得秦月是不会对我产生什么危害的...”
    
    听到叶晨琪说了这句话，月岛熏慢慢的走到近前，将她那带着杀意的眼神收起来，平静的看着叶晨琪。
    
    “可是，我和干爹担心...”
    
    “可是？如果姐姐你要和我呆在一起，就一定要适应我的习惯啊...不要太过怀疑身边的人吧。”
    
    “也许吧，我觉得你比干爹要好，如果没有干爹，我有机会遇到你的话，也愿意你做我的妹妹。我先去洗刀了。”
    
    说着，月岛熏站了起来，提着自己的木刀往着这间房的卫生间走去了。
    
    “这是你们保镖留下的东西，不过已经被妹妹你的超能力腐蚀掉了头...”
    
    在月岛熏把话说完以后，两把已经被侵蚀了一部分的苦无被扔在了桌面上...
    
    既然能认得出这个是苦无，叶晨琪和慕雪华也就知道了，她们保镖的身份其实是忍者。
    
    一个晚上发生了那么多的事情...
    
    “雪华，我们今晚不回去了，好不好？”
    
    “好啊，不过晨琪你攻略一个人的速度真是快呢...就听到你们说了两句，你们的关系好像就拉近了一步。都不知道到底你是怎么攻略女孩子的，无论是我，还是言灵秋、秦月、再加上现在这个姐姐，都是一下子被你拉近了关系...”
    
    “咳咳，雪华，我自己都不知道我做了什么啊...等等，药味...有药味...秦月估计已经把药给熬好了，雪华你抱我起来...”
    
    5、沉眠...
    “慕雪华...扶她起来，喝药了。”
    
    果然，在药味散发出来没多久以后，秦月便用着一个碗装了一碗带着浓浓药味的棕色汤药来到了大厅里面。
    
    “呃...月，我不是不能说话。脑袋也是可以动...哎哎哎。”
    
    哪知道现在慕雪华根本没有听她说话，直接就把叶晨琪给抱了起来，让她扶的坐了起来。
    
    “秦月...这个药真的有用么？晨琪这可是异能的副作用...”
    
    慕雪华虽然依照着秦月的话，将叶晨琪扶了起来，但同样的心存疑惑。
    
    “不知道...晨琪有用...”
    
    秦月这个表现让慕雪华和叶晨琪都感到疑惑，秦月到底是为什么对叶晨琪那么清楚。
    
    叶晨琪很久之前就接到她父亲的电话，让她到帝都进行身体检查，检查她异能的副作用。
    
    这件事情叶晨琪也和慕雪华说过了...
    
    至于她们，现在还不知道叶晨琪的异能是因为什么。
    
    因为叶晨琪有两个超能力。
    
    而现在，秦月却直接的把药拿了出来。
    
    “那...月，这药苦么？”
    
    “你不会讨厌的。”
    
    叶晨琪听到秦月像是肯定的话语，也安定了不少...至少叶晨琪没感觉这个药味很难闻，应该也不会太过讨厌喝下去的味道吧。
    
    秦月捧着药，坐在了茶几上面，然后捧着碗，将一勺药送到了叶晨琪的面前，用嘴轻轻的吹着。
    
    那种药味带着一些女生呼吸的味道，有一部分的吹在了叶晨琪的的脸上，给她带来了一些微微的暖意。
    
    虽然她的身体动不了，但是脑袋还是感觉晕晕乎乎的。
    
    这种感觉并不难受，反而还感觉很舒服。
    
    这样的情况持续了一会，秦月便将勺子里面的要放在自己唇边试了试温度。
    
    “啊~”秦月张开了自己的嘴巴，似乎是提醒着叶晨琪的张开自己的嘴巴。
    
    “啊...”
    
    叶晨琪也一样的张开了嘴巴，将那些那一勺药完全的喝进了嘴里。
    
    刚刚一入口，叶晨琪到没有觉得药有什么味道，只是有点热热的感觉，可是没一会，那种充盈在她嘴里的药突然间就刺激了她嘴里所有的味蕾，那种浓重的苦味，就像是直接吃着那种胶囊里面的药粉一样的感觉。
    
    叶晨琪差一点的就把嘴里所有的药全部喷出来了...
    
    只是看着秦月那一头白色的长发，想了想...如果那一头白发喷上了一些药水，似乎会把她所有的美感都破坏掉...
    
    叶晨琪也忍住了，而且那个药水也是为自己好。
    
    尝试着将那药水咽了下去，叶晨琪感觉自己的嘴里的味道很恶心...有些不自觉的伸出了自己的舌头。
    
    从没有看过叶晨琪这幅表情的慕雪华，看着都有些担心呢。
    
    不过她现在也不会说什么...如果这个药对叶晨琪的副作用有治疗用途的话，再苦她都会逼着叶晨琪咽下去的。
    
    “呃...这个味道...”
    
    叶晨琪突然就说出话来了，舌头又收回到嘴里，细细的品了品她嘴里的味道。
    
    这碗药有回甘...苦过之后，带来的是一种甘甜的的味道，而且那种味道还非常的浓郁，浓郁到叶晨琪不停的在咽口水。
    
    “秦月...”
    
    “给...”
    
    在叶晨琪喝完那一勺以后，秦月在一旁早就准备好了第二勺...
    
    就这样一直往复下去，直到叶晨琪把那样的一碗药全都喝完了，只剩下一点点的药渣。
    
    只不过叶晨琪在吃过那些味道以后那些味道，表情的变化，真是让他们看的揪心。
    
    可到了现在，叶晨琪反而觉得药水不够了。
    
    “月...还有没有药嘛...我感觉那个药蛮好喝的。”
    
    “晨琪，你站起来了...”
    
    秦月摸了摸叶晨琪的脑袋，便拿着碗往厨房走去。
    
    不过叶晨琪也没有纠结自己药的问题了，就在房间里面活蹦乱跳起来。
    
    只不过没等秦月回来，叶晨琪便开始想睡了。
    
    ......
    
    等到叶晨琪睡着了以后，秦月和慕雪华在大厅里面聊着天...
    
    “秦月...你和晨琪...到底是什么情况呢？”
    
    “你等我一下...”
    
    秦月走到了电视机旁，在里面拿出了一个透明的瓶子...瓶子里面带着一些泛黄的液体。
    
    秦月拿起那个瓶子，将里面的液体往自己的嘴里灌下了一大口，然后她的脸以肉眼可见的变得红润了。
    
    “这是酒？”
    
    “嗯...是酒啊，喝了酒以后我才会正常的说话。如果说晨琪...我和晨琪已经认识了很久了...她现在不知道，不过我确实人是他...”
    
    这是语言的魅力，没有人知道秦月话里隐藏的东西。秦月随是喝了酒，但是她的思考却丝毫没有被影响。
    
    “晨琪...她都不知道么？”
    
    “嗯...晨琪还不知道。”
    
    “那你这个药...到底是怎么治疗晨琪的副作用呢？”
    
    慕雪华感觉秦月根本没有喝酒，反而觉得现在的她就是正常的状态，能够正常的说话了。
    
    因为秦月一句重要的信息都没有提供给她，然而是绕开了话题似得。
    
    “其实，晨琪的副作用是颈椎以下失去控制，这不是因为她的副作用本身就是这样的...而是因为叶晨琪没有支付代价而已...
    
    代价...不支付会产生副作用，那个概念应该是这样的。”
    
    “也就是说...晨琪的异能的代价其实是吃药材咯？”
    
    “是的，是吃药材里面熬出来的一些成分...那些才是她真正需要的，如果没有那些，晨琪才是会引发这种不良的后果。但是为了照顾她的口味，我特别在药里面加了一些甘草，河镇石粉末...并不影响那种药性的产生，而且还会有回甘，所以她也不会讨厌那种味道，反而会不畏苦味的继续品尝。就像是在喝汤一样。”
    
    ......
    
    在一间关着灯的房间里面，一位紫发的少女正背靠着大门，看着床榻上躺在床上休息的少女。
    
    她并不熟悉这位少女，亦是不熟悉这个国家的一切，只是懂得这个国家的语言。
    
    她只是想寻觅一个属于她的家人，于是她来了。
    
    在看到这个娇小的萝莉时，也并未感觉到后悔...
    
    她是东瀛的人，从小秉承着已故父亲的武士道...
    
    她知道武士最需要的情感就是忠诚...
    
    她像是野兽一样生存，却没有忘却这一切...甚至在献出忠诚的那一天，找回了久违的人类情感。
    
    6、我来自未来
    一个万圣夜就这么过去...叶晨琪什么都没有做成...
    
    她只是知道，第二天醒来，她所在的位置是一个陌生的房间...一个有着少女气味的房间。
    
    她自己也不会这样，用那种全粉色还带着花边的被单和枕头。
    
    而且她睡在的这张床上，有着一种很好闻的体香味...估计是某个女孩子经常在这里睡的。
    
    这里是秦月的家...
    
    应该就是秦月的床才是。
    
    叶晨琪这么想着，便从床上爬了起来。
    
    这一次，她莫名的感觉到她的身体非常的轻松，起床的时候没有感觉到自己身上有那种身子微微发酸的感觉...是因为她睡的比较好么？
    
    她否决了这种想法，因为在寝室...在慕雪华家里何尝不是过的很舒服么？
    
    但是那种身体上的不适现在已经完全消失了。
    
    也许那些也是超能力带来的副作用吧。
    
    叶晨琪这么想...既然现在身体一身轻松，她便直接都走出房间，来到了大厅里面。
    
    在她的视野里面，大厅里面一个人也没有...
    
    也许她们都在别的地方休息吧。
    
    叶晨琪想着，往着沙发的方向走去。
    
    可等她走过沙发一看，那一头白色的长发像是瀑布一样的盖在一位穿着睡裙的少女身上...
    
    现在少女的呼吸还很均匀，长长的白色睫毛打在她的脸上，看上去很恬静。
    
    只是，她的怀里抱着的是一个洋娃娃。
    
    她的睡姿在女生里面显得有些不雅...不过在她这样的女生来说，应该被成为可爱。
    
    她的大腿压在了那个洋娃娃的身上，双手紧紧的搂着洋娃娃脖子部位的，好像要将洋娃娃和自己揉在一起一样。
    
    叶晨琪本来还想打开电视...但是看到秦月一个人睡在这里，她也不想打扰对方。
    
    本来想静静的站在那里，看看秦月什么时候醒来。
    
    不过刚刚有这个念头，秦月的睫毛就动了动...
    
    “哦哈哟...”
    
    日系的打招呼方式...
    
    搭配着秦月的声音却意外的适合。
    
    在她睁开眼睛打了一声招呼以后，便直接站了起来。
    
    她站起来，那红宝石一般的眼睛看了一会叶晨琪，又低下头看了看自己怀里的娃娃...
    
    “哎呀~”叶晨琪因为突如其来的力量感觉微微的发懵。
    
    因为秦月在对比了眼前和她怀里两者以后，果断的把自己怀里的布娃娃扔到了旁边的沙发上，然后把眼前的小萝莉搂进怀里。
    
    两者的可爱程度根本不需要对比，按照秦月的反应，直接就可以看出来。
    
    “唔...晨琪...可爱...舒服。”
    
    可爱...抱起来舒服。
    
    叶晨琪就这么理解了...也就任由着秦月这么抱着。
    
    “秦月...你还睡么？”
    
    “不睡了。”
    
    “嗯...那我开电视看一会。”
    
    “看什么...”
    
    “看我们有没有有没有上新闻头条而已。”
    
    也许这个时候她才是和叶晨琪说过最多的话吧。
    
    叶晨琪似乎能够感受到自己的耳朵有着那种气流吹到耳朵的那种痒痒的感觉...
    
    这种感觉...似乎比她和慕雪华面对面呼吸的时候那种感觉还要难受...却又稍微感受到了一些意外的刺激感...
    
    秦月...不要对着耳朵呼气啊...
    
    “嗯...那我低头...”
    
    叶晨琪不知道是不是感受到了错觉，她觉得今天秦月说话的字数好像变多了一些。
    
    平常很多时候都要他动脑子去想，只不过现在不用了。
    
    这个时候秦月便把自己的呼吸的位置放到了自己脑后的位置...
    
    叶晨琪便能够分心去打开电视了。
    
    还好...事情没有像她想象的一样，一开始旧都新闻的时候就看到昨天晚上在公园躺着几十号人的景象。
    
    继续播放的事件大多都是关于本地新城区建设的事情，如果叶晨琪想，多看几遍几乎能够背的下这个新闻的新闻模式了。
    
    ......
    
    秦月能够抱着叶晨琪的事件终究是少数，没过多久，大厅里面便集齐了四个人。
    
    原本出门的月岛熏，她只是出门了而已，每天早上她都有晨练的习惯，拿着她那把木刀去练习剑道。
    
    而慕雪华则是在另一个房间里面休息...
    
    在她们一起回来了后，每个人在早晨都洗了个澡，然后才出门...出门在小区的楼下享受着她们的早餐。
    
    “春卷、油条、豆浆、白粥...秦月你的早餐好像很简单。”慕雪华说道。
    
    “嗯...还好。”
    
    这是旧都外面一般的早餐店会有的东西，比起学校里面可以选择的早餐都要少一些，也许是慕雪华也许不太习惯吧...
    
    不过还是能够将就着吃一些，至少春卷这个东西她不讨厌...只是不喜欢油条而已。
    
    “对了...晨琪你的歌写的怎么样了？”
    
    “写歌...唔，最近我忘记了...”
    
    叶晨琪赶紧低下头，把头埋在了白粥里面...
    
    她也并没有在吃...她不喜欢的东西就是这个白粥了...因为不喜欢那种黏糊糊口感，无论是热的还是冷的，她都觉得好奇怪...
    
    本来那一碗白粥在秦月面前的，只是她刚刚拉过来的而已。
    
    “晨琪...不要蒙混过去啊，不然月底的时候依琳问你你怎么办...”
    
    “啊啊啊！我现在真的不想写啊...”
    
    叶晨琪只是感觉有些不好意思而已...她并不像是那些所谓的重生者一样，能够将自己脑子里面的那么多首歌写出来，并且还当做自己的还毫无压力。
    
    “晨琪...的歌？想看。”
    
    依旧是一句不需要翻译的话...这时候难得的秦月脸上出现了那么一丝好奇的表情。
    
    慕雪华的注意点并不在秦月那里...只是赶紧的打开了她的手机...将手机上的歌曲界面递给了秦月。
    
    “九九八十一...”
    
    秦月听到这首歌的名字以后，脸上又恢复了古井无波的表情。
    
    然后将自己的手机递回给了慕雪华...
    
    “好听...”
    
    “你也听过么...”
    
    “听过。”听到了秦月肯定的回答。
    
    这时候，秦月打开了自己的手机...将自己的手机递给了叶晨琪。
    
    这个手机的屏幕很大...在屏幕最中央的位置是一个圆键，一看就知道是ios的操作系统...
    
    叶晨琪看着这个手机，感觉...看上去好熟悉。
    
    刚刚打开手机的屏幕，叶晨琪便发现了QQ音乐这个软件...那里面的音乐在呈现于她眼中的一瞬间，秦月已经把自己的嘴唇靠在了她的耳朵旁...
    
    “私は未来からです（我来自未来）”
    
    7、超前的两人
    “私は未来からです。”
    
    本来叶晨琪也听得懂这一句日语的意思是什么，她的日语严格来说比中文还好。只是她被秦月这个突如其来的行为吓了一跳，忙着往旁边躲去。
    
    要是秦月那个举动适合她说悄悄话还好，如果真的一嘴亲在她的脸颊上，旁边的慕雪华那里估计就要开始充盈着黑气了。
    
    她躲开了，还发出一声惊叫。
    
    这样她不光漏听了秦月的几个罗马音的音节，还没看清楚秦月手机上的歌曲，她只知道，秦月应该很喜欢听歌，因为手机里面的歌曲很杂，她看到了至少三种不同语言作为标题的歌曲。
    
    “秦月...你要干嘛啊？”
    
    “明白？”秦月将筷子放下说道。
    
    “不明白...”叶晨琪愣了愣，说道。
    
    “算了...”
    
    秦月其实刚刚就已经告诉了叶晨琪很多的东西...从她的手机，到她手机里的歌曲，再加上秦月说的那一句日语，这些能够给叶晨琪太多的信息。
    
    可刚刚好，秦月也没有说第二遍的打算，因为她这一次本来就是因为冲动才和叶晨琪说的...而来源就是叶晨琪的那首《九九八十一》。
    
    现在她的那种冲动被刚刚叶晨琪的反应稍微浇灭了一些，她知道自己不应该这么早的和叶晨琪说这些事情的。
    
    叶晨琪躲开，不也说明了这一点么...她们并没有想象中的那么亲密无间。
    
    这个时候告诉叶晨琪这些东西，也许并非明智的选择。
    
    还不如...就从一个比较特别的朋友开始当起吧。
    
    “你家...我想去。”秦月突然话题一转。
    
    “我家...可是现在我家里没人...想想我现在已经很久没有回到家里去了...现在我是住在雪华的家里。”叶晨琪有些不好意思的低下了头。
    
    她都快忘记了，她其实从开学到现在都一直住在慕雪华的家里，虽然说她是在给对方做保镖，但是无意中就习惯了呢。
    
    至少习惯了彩莲、慕雪华、慕林轩一起在一张桌子上吃饭的日子。
    
    她家里的衣服几乎都放在那里，已经有很久没有拿出来洗了，如果不是秦月突然说出这件事情，叶晨琪估计都忘了。
    
    而慕雪华，则是很清楚叶晨琪在想什么呢。
    
    “那晨琪，我们就趁着这个机会，去你家一趟吧。我记得你从医院出来以后，就没有去过那里了。”
    
    “只是...我现在没有带钥匙出来啊...除了手机和钱包在你那里...其他的都在我书包里面呢。”
    
    “我有。”月岛熏也不看她们，从自己的口袋里面拿出了一串钥匙，排在了桌子上。
    
    “这是爸爸给你的么？”叶晨琪问道。
    
    “嗯。”
    
    月岛熏用最简洁的话回答了叶晨琪，因为现在她正忙着咀嚼自己嘴里的食物。
    
    她吃饭的时候食物咀嚼的都很细，即便现在是在喝粥，她都还要嚼一会。
    
    习惯如此，所以月岛熏的身材才会看起来那么的匀称，即便是每天的剑道修炼，她的身上也不会过分的长出肌肉，至少看不出来她身上肌肉的形状，但是也没有什么地方有多余的肉。
    
    “那，不如我们吃过饭以后就去吧。”
    
    ......
    
    一辆出租车开到了小区的里面。
    
    叶晨琪她们乘坐着电梯，来到了叶晨琪家的门口。
    
    用月岛熏带来的钥匙就可以把房间的大门给打开了。
    
    不过一开门的时候，她们就感觉到一种呛呛的感觉...
    
    因为开门的是月岛熏，开门的动作比较大，将家里地上的灰尘通通的都掀起来了。
    
    “咳咳...早就想到会是这样了...我太久没回来了。”
    
    叶晨琪从自己的口袋里面掏出一张湿纸巾，拆开以后把湿纸巾捂住了自己的嘴巴，然后直接走进了门内。
    
    房间里面的陈设和原本的一点差别都没有，估计这个小区也没什么可能会有小偷光顾，毕竟她们家的房子已经是靠近顶楼了。
    
    “嗯...我们是要打扫一下才可以。不扫的话今天都没法住人了。”慕雪华用手摸了摸茶几上的灰...看了看自己的手指，发现手指上已经沾上了一层厚厚的黑色...
    
    “晨琪...房间...”
    
    “我的房间么？我带你去。”
    
    说着，叶晨琪便往着自己房间的方向走去...
    
    只是跟上来的不只是秦月一个人，月岛熏也一起跟上来了。
    
    而慕雪华这个名副其实的大小姐则是在外面的卫生间里面寻找清扫的工具。
    
    叶晨琪走到了她的房门前，将自己房门的门把手按下，门便被打开了。
    
    在她的家里现在已经找不到什么值钱的物件，只有那一台电脑稍微值钱一些，不过已经被一层尼龙纸给盖住了，估计在尼龙纸下面的电脑也沾不上什么灰尘。
    
    这个房间的变化是很大的，因为叶晨琪的床褥被单这些都被收起来了。房间里面少女的气息就少了很多，唯一没有发生变化的，估计只有那墙上的海报吧。
    
    秦月从叶晨琪的身后越过了叶晨琪...然后走进了房间里面。
    
    她要做的第一件事就是在叶晨琪的衣柜里面进行翻找...
    
    “这个...这个...晨琪...袜子...黑白。”
    
    秦月迅速的在衣柜里面翻找出了一些衣服...
    
    将它们拿出来以后，转过头看着叶晨琪，向她索要着袜子...
    
    “秦月...是你要穿么？我的衣服...算了，袜子和贴身衣物都在最下面的小柜子里面。”
    
    想了想，叶晨琪也知道，秦月是不可能穿她的衣服的...她的衣服除了她自己以外，估计其他人穿上去都是不能出门的，不是腰围太小扣不上裙子的扣子，就是看着胸口那里松松垮垮的。
    
    可是这个衣服叶晨琪看上去感觉有些不对...
    
    一件白色的碎花领广袖衬衫，稍微特别一点的是，袖子在小臂靠近手肘的位置上有着一根黑绳，用来束紧一些袖子的。
    
    而裙子是一条吊带束腰的黑色短裙，裙摆上有着一道一道大小不一的褶皱，穿上去以后吊带会连着拉住肩膀，而下方的裙头很长，包裹着腰部，将腰束紧...
    
    而且秦月一起拿出来的还有一个外黑内弄的蝙蝠耳兜帽披风，加上她又问叶晨琪要了一条黑白相间的长筒袜...
    
    叶晨琪突然觉得秦月的眼光很独到了。
    
    这样搭配下来，不就是叶晨琪定做的暗黑界cos服。
    
    【作者题外话】：PS：暗黑界出自碧蓝航线呢...很可爱的一个小萝莉。
    
    8、主人意识
    整的一套衣服都被秦月找了出来...
    
    叶晨琪怎么都想不通，秦月怎么会有那么好的眼光，将这一套cos服给选了出来。
    
    叶晨琪的柜子可是把那些装饰衣物和上衣还有裙子裤子分开放的...
    
    她只能把这个归结于秦月有着那方面的天赋吧，总是能够将配起来最漂亮的的衣服摆放在一起。
    
    在秦月把衣服配好以后，倒是没有把衣服递给叶晨琪，而是将那些衣服递给了月岛熏。
    
    “干洗店...”秦月说道。
    
    月岛熏只是用那种吓人的眼神看了一眼，并没有理会她。
    
    “干洗店，晨琪穿！”秦月又上前走了一步，手都几乎要碰到月岛熏的肋骨上了。
    
    月岛熏这才是哼了一声，将衣服抱了起来，便走下楼去。
    
    叶晨琪在旁边看着她俩的对话，感觉很茫然...
    
    明明听得懂她们说的话，但是怎么就那么奇怪呢...
    
    月岛熏居然答应了，也不知道是因为叶晨琪，还是因为秦月三无属性的效果。
    
    这两个人都是三无属性...但是月岛熏的算是伪三无吧...她只是单纯的不想说话，并非性格如此。
    
    在月岛熏出去以后，秦月便继续的翻找柜子里面的衣服。
    
    不过这一次她没有像是刚刚那样，而是感觉自己手上的衣服足够多了以后，自己拿出去了。
    
    叶晨琪也跟着她，跟着跟着就到了阳台那里...
    
    看到阳台上的洗衣机，叶晨琪直接就明白了，她原来要洗衣服...
    
    不过是机洗，也不需要叶晨琪帮忙。
    
    看着慕雪华在大厅里面，蹲下身子拖地的样子，叶晨琪便走了过去。
    
    “雪华，我来帮忙吧。”
    
    这时候慕雪华不知道什么时候给自己带上了一个一次性口罩...只是露出了一对长着长长睫毛的漂亮眼睛。
    
    她也没有急着回答叶晨琪，先是从茶几柜里面拿出了一个粉色的一次性口罩，帮助叶晨琪带上了。
    
    “不用帮忙的，晨琪你先在在沙发上休息一下吧，刚刚清理过了。”
    
    “嗯...雪华你不是拖地么...我也可以擦桌子擦家具的...”
    
    “那个我来...晨琪休息。”
    
    秦月再将衣服放到了洗衣机后，走出来时手上已经多了一块抹布...
    
    叶晨琪这才发现，她好像没什么事情可以做了...
    
    这是叶晨琪自己的家，可她什么都不做的话，她可不太好意思。
    
    可偏偏慕雪华和秦月一副什么都不愿意让她做的样子，她现在几乎就没有工作了可以做了。
    
    “那...我能做什么啊...”叶晨琪坐在了沙发上，有些不满的说道。
    
    “嗯...如果晨琪你真的想的话，不如试试写点小说...或者写写歌什么的，总之找点事情做就好了。”
    
    “好吧...”
    
    现在叶晨琪很希望自己能够像是以前那样，在14年的时候拿到手机就可以度过一整天。
    
    原本拿着QQ就可以和别人聊上一天，有的时候玩玩游戏就可以玩几个小时，直到自己不想玩，或者有别的事情必须要做。
    
    这么一想，叶晨琪自己发觉，自己不知不觉的就变成了现充。
    
    现实生活充实的过分了...
    
    现在叶晨琪倒是很少上网去看自己的手机，因为手机里面随时都是99+的聊天信息量...
    
    她倒没觉得这样有什么不好，只是现在，她在闲下来以后发现自己是找不到事情做了。
    
    “晨琪...去洗澡。”秦月突然低下头，将脸凑到了叶晨琪的额头上...那红宝石一样的眼睛几乎和叶晨琪的眼睛没有距离了。
    
    这把叶晨琪从思考中惊醒了，“诶...你是说我去洗澡么？哦...想起来了，我好像昨天晚上没洗澡就睡了。”
    
    “对...洗澡。”
    
    “那我的衣服怎么办...”
    
    “熏去干洗了...”
    
    叶晨琪想过自己洗澡的事情，不过那时候她就发觉自己放在柜子里面的衣服没什么能穿的。
    
    因为放的太久没有穿过，上面全是一些奇怪的味道...虽然没有发霉，但是女孩子的心思本能就选择了排斥。
    
    可现在月岛熏出去干洗了，叶晨琪应该就可以去洗澡了吧...
    
    ......
    
    “终于弄好卫生了啊...熏，你经常自己在家做家务么？感觉你很厉害啊...你回来以后速度变快了不少。”
    
    慕雪华放下了拖把，坐在了沙发上了...
    
    这时候月岛熏已经在叶晨琪家的冰箱里面找到了茶叶，并且将茶泡好了端到了桌子上。
    
    “僕...我因为是一个人生活...除了剑道以外，这些东西也是必修课。”
    
    “是么...等等...晨琪好像出来了。”
    
    叶晨琪房间的开门声引起了慕雪华的注意...
    
    听慕雪华一说，秦月和月岛熏也往着她房间的位置看去。
    
    只见那门口先出来的是黑色的裙摆，还有那穿着黑白横杠长筒袜的那一双纤细的腿。
    
    看到这个，秦月和月岛熏就知道叶晨琪会穿着什么衣服出来了...
    
    在门打开以后，那一双被衣服那像是裙摆一样的广袖就遮盖在了那黑色的裙摆上...这时候叶晨琪也就慢慢的走出来了。
    
    哥特萝莉...
    
    衣服的风格是哥特风的，而叶晨琪的表情也证明了这一点。
    
    她尽可能的做出那种面无表情的模样...
    
    可她那本来就适合笑容的脸，想要做出那样的表情，确实有些难办，看上去到有点像是故作高冷了。
    
    正好，这样就更加符合哥特装饰给别人的感受——高冷。
    
    本来那裙身、领口上复杂的妆点就是为了映衬出高冷的感觉，高贵、且冷漠。
    
    但是叶晨琪穿上去以后，即便她的表情变得冷了一点，也没有丧失掉她可爱的一面...
    
    至少她的脸那微微的红晕，也一定程度上散去了她的高冷之意，让人想要将她抱起来。
    
    这时候，叶晨琪再把她披着披风的兜帽带上去以后，那两对蝙蝠耳朵让叶晨琪看上去好像更加可爱的一些...就像是兽耳娘一样。
    
    “喂...你们倒是说话啊...难道我这样穿着不好看么？”
    
    就是...叶晨琪脸上的红晕其实是因为坐在沙发上的三位少女一直盯着她的缘故，她总觉得的怪怪的...
    
    “唔...好看啊。好可爱呢...”慕雪华说着，脸上也有些红...
    
    因为她现在就想着把叶晨琪抱在怀里狠狠的蹭几下...但是那种行为对她来说还是比较羞耻的...她的性格可没有习惯平常就做这种过分亲密的举动。
    
    “如果穿去学校的话...她们会疯了的吧...”好像是为了转移话题...慕雪华还特意的补了一句。
    
    9、属于回忆的歌曲
    周末，叶晨琪的家里经过了她们的打扫，又重新的恢复了干净整洁。
    
    在那一天的卫生打扫干净以后，她们又一晚的留在了叶晨琪的家里。
    
    并非为了别的...只是等待着叶晨琪的衣物被晒干，然后重新整理起来。
    
    很快...她们就迎来了周日。
    
    她们是住宿生...周日必须要回到寝室里面。
    
    也正是因为这样，她们才敢一直呆在叶晨琪的家里玩，一直都不写作业...
    
    因为内宿生晚自习她们可以一下子就补完。
    
    莲华中学可不是什么寄宿制学校，晚上上晚自习的学生并不像是其他高中那么多呢，正好就让叶晨琪她们很多不同班级的学生聚在了一个班里，有了相互认识的机会...
    
    ......
    
    “哎...雪华，那个...那个女孩子的目光好吓人...”
    
    “嘘...好好写作业...被她听到她走过来怎么办。你不看她就不会怕了，这家伙也没什么好怕的。”
    
    说出这句话的自然是路依琳啦，她可没少被那种令她心悸的目光盯过。
    
    不过听说出这句话的是慕雪华，她也强打着精神，低下头去，为作业而奋斗着。
    
    “对了...雪华，晨琪的歌写的怎么样了...”
    
    “估计还要想，不然我也不至于这样了...”现在的慕雪华可是在左右开弓呢，她的左手写着的是叶晨琪的作业，右手写的是自己的。
    
    而左边作业的主人，现在并没有和她们坐在一起...
    
    “那，晨琪她不会怕么？你确定她坐在那里能够想得出歌词...”
    
    听路依琳这么一说，慕雪华抬起了头，看着自己身前的两人...
    
    “秋...不会。”
    
    “这一道么？”言灵秋顺着秦月所指的那一道题目看去，“这个是求函数定义域值域的问题，首先是列出原式...
    
    是的...现在秦月坐在言灵秋的身边...
    
    本来慕雪华自己身边的位置是属于叶晨琪的,而言灵秋旁边的位置是属于路依琳的，路依琳和她是前后桌。
    
    现在言灵秋和秦月坐在一起了，她们两个那种和谐的关系，让这个夜晚越发的安静...
    
    安静的让慕雪华感到不适应...因为在平常，叶晨琪和言灵秋可一定会在一起闹的，她们两个就算是讲题目，都是一定要对着干的，一定会在题目难点的地方吵起来，最后只有慕雪华自己说出正确的答案，吵闹声才会告一段落。
    
    可现在叶晨琪...
    
    顺着慕雪华的视线看去，在教室最末尾的角落里面，叶晨琪正靠着墙静静的思考着...
    
    似乎还在咬着她那从袖子里面露出来的手指...如果不仔细看，还以为她在咬着自己的衣服呢。
    
    也许是心有灵犀，在慕雪华看她的时候，叶晨琪无意的就抬起了头。
    
    首先她看到的就是慕雪华回过头看她的样子，然后慕雪华便把左手的笔放下，给她做了个加油的手势...
    
    本来那么温馨的眼神，加上这个动作就会让她感到头痛啊。
    
    慕雪华这是在鼓励她加油写歌呢...
    
    叶晨琪感到头痛...因为对于音乐，也不能说一窍不通吧，只能说略懂一点...
    
    她现在并不是想不出歌...只要她想，搬出自己听过的，并且记得住旋律的歌曲，还是分分钟就可以做到的。
    
    只是她不太敢，她怕...怕自己过度的出名。
    
    本来对于音乐就一窍不通的她，如果到时候因为人气过高而不得不登台演唱的话...肯定会面临一个有一个的提问。
    
    试想一下，一个看上去就天真烂漫的小女生，没有经历过什么恋爱，最大的挫折是从小父母就不在身边，经常闹变扭...这样一个女生，到底怎么写出来那么多歌曲呢？
    
    为什么？
    
    这个问题总有一天她会面临，她只想...
    
    她创作出来的歌曲至少是要自己有感而发想到的，就算歌曲不是自己的也无所谓，但她一定要想得出，那么多的歌是从哪里来的。
    
    所以她才会因为一首歌拖延那么久...因为第一首是碰巧，还可以用她擅长写小说来解释...第二首...
    
    她有些犹豫不决了。
    
    看着慕雪华那个鼓励的眼神，她还真的没什么办法...
    
    不过在慕雪华回身继续努力写作业以后...她转过来的身体移开了...身后那正在进行提问与回答的秦月和言灵秋的样子就被她看在了眼里。
    
    这不由得她想起了自己当年坐在市中教室的那时候...
    
    那时候她旁边坐着的慕雪华...这个时间进行提问与回答的，那时候是她们呢...
    
    ......
    
    高三...高考结束。
    
    书籍已经成了他们的负担。
    
    拿回家么？当然是烧掉比较好了...
    
    不过这里是学校，在学校烧书，似乎有些过分了。
    
    “我去！高考终于考完了！再也不用上课了。”叶岑琦...一位身材略显消瘦的少年将自己的书本往旁边一推，将书籍推到了地面上。
    
    “你好像很兴奋...高考结束了开心么？”一个不知道是冰冷还是温柔的声音响了起来。
    
    “哈...哈，其实也没有那么开心，也有点舍不得...我现在就很想出去冲上几圈，发泄一下。”
    
    他看着旁边那个表情高冷，却是绝美的少女，原本的兴奋之情也不由得收了一下。
    
    “要不，你陪我去吧？”叶岑琦试着问道。
    
    之间，那高冷的少女用右手撩了撩她那像是瀑布一样的长发，然后眼神微微的向着左下方偏移了一下。
    
    “嗯，去吧。”
    
    少女站了起来，摸了摸自己身上的白色连衣裙...
    
    “我先去换衣服...”
    
    声音依旧，但是叶岑琦听了好开心...
    
    至少她没有拒绝。
    
    他跟着她，一起下了楼，来到了女生寝室楼下旁边的食堂...
    
    她上楼了，而叶岑琦在等...
    
    没一会，她回来了...可是天下雨了。
    
    “下雨还跑么？”
    
    “呃...算了...”
    
    “那我回去了，你也回去吧。一会我家的管家要来帮我搬东西了。”
    
    “那好...”
    
    少年想要回头...回到食堂另一边的男寝里面...
    
    “叶岑琦...”
    
    少女的声音这时候从少年身后响起...
    
    “怎么了？”
    
    “我就是叫叫你...再见。”
    
    少女说完以后，回头离开了...
    
    留在原地陪伴少年的，只有雨滴的声音。还有那...对于这个学校的初中生来说是课外活动时间结束的声音...
    
    ......
    
    “我...”叶晨琪轻轻的念出了这个字...
    
    她的手指轻轻的在桌面上敲打着...
    
    “我听见雨滴落在青青草地...”
    
    10、原来你是我最想留住的幸运
    “我听见雨滴落在青青草地，我听见远方下课钟声想起，来不及感谢是你给我勇气，认真，呼唤我姓名。”
    
    叶晨琪轻轻的哼出这一首歌，突然就觉得有些不对劲了。
    
    因为周围好像太安静了...
    
    “唔...”
    
    叶晨琪抬起头来，那过分的安静反而将她的沉思给打断了。
    
    她抬起头来...望着那排列整齐的桌椅，望着开的敞亮的吊灯...在前面，班里的同学都无一例外的看着她...
    
    只不过不像是打扰他们学习时那种不满的表情...每个人的脸上都挂着笑容，挂着期待...
    
    可是叶晨琪现在不唱了...
    
    只是发出了一声可爱的呜咽声...
    
    “好！”
    
    不知道哪个女生突然带头喊了一声，教室里面突然出现了响亮的掌声，在这个安静的自习夜里面，估计整个教室都听得到了。
    
    叶晨琪的脸红了...
    
    她也不知道自己为什么会在这个时候突然哼起这首歌。
    
    “晨琪，怎么不唱了，那个调调很好听。”慕雪华等人突然离开了作为，过去围着叶晨琪。
    
    本来有些害怕的路依琳，现在也因为叶晨琪突然创作出一首歌而高兴，暂时的忘记了月岛熏的存在，也围了过去。
    
    叶晨琪低下了头，说道：“唔...我...我不好意思啦。”
    
    “唱吧...”秦月用她的方式鼓励着叶晨琪。
    
    “对啊，你就唱吧...这一次真的是唱得不错，总感觉我都找到了一种少女心的感觉。”说这个话的是言灵秋。
    
    路依琳什么都没有说，只是用期许的眼光看了看叶晨琪。
    
    “那...我需要一把吉他...”叶晨琪举起右手说道。
    
    “吉他，我去拿。”月岛熏简洁的回答了一句，然后站了起来。
    
    围在周围的人给她让开了一条路，她就能够跑出去了。
    
    本来叶晨琪说这个就是不想唱而已...
    
    因为晚自习这个时间，谁会拿吉他来啊。
    
    可偏偏，月岛熏的教室里面还就有一把吉他...而且还是就在这个教室上课的同学买的。
    
    她其实准备下课就拿回寝室的...
    
    不过，她可不敢违抗月岛熏，月岛熏在她们班的地位估计就和言灵秋差不多，甚至她们班里的人更加害怕她...不因为别的，就是因为她的眼神...
    
    那个人本来不太想借的，可她认识这个小萝莉...就是演唱《九九八十一》那首歌歌手，那种萌的带电的萝莉音激昂起来给她留下了深刻的印象。
    
    她也喜欢音乐，把这个小女孩当成了偶像...
    
    以月岛熏的速度，很快的就把吉他取回来了。
    
    吉他被一个吉他盒装着...
    
    叶晨琪将吉他从盒子里面拿出来以后，试着波动了一下吉他上的弦，发现那个音是准的...
    
    估计是刚刚调过吧...
    
    叶晨琪将吉他的背带背起来，然后靠在了自己坐着的座位前的桌子上，将夹子夹在了吉他五品的地方轻轻的波动了几下弦。
    
    嗒嗒嗒...
    
    几声轻盈的声音，听上去就像是雨滴滴在地面上的声音一样，很轻柔，但是听起来很舒服。
    
    “我听见雨滴落在青青草地，我听见远方下课钟声想起，来不及感谢是你给我勇气，认真，呼唤我姓名。”
    
    这个她的声音本来听起来就悦耳，唱着这种慢板的歌曲，少女的情怀已经蔓延开来了。
    
    淡淡的声音，微微的懵懂，缕缕的忧伤...
    
    ......
    
    “原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情靠的那么近...那为我对抗世界的决定，那陪我淋得雨，一幕幕都是你，一尘不染的真心...”
    
    歌词到了副歌部分，节奏的变化来的自然。
    
    “幸运...”
    
    这个词一直被重复着...这首歌是不是这首歌的名字呢？
    
    很少有人会想，因为她们几乎没有余下的心去思考。
    
    她们心里呈现了一具心象...在长着青草的足球场上正缓缓地落下几颗雨滴。
    
    特别是少女们，她们的心里都在随着旋律幻想着，如果有这样一个为自己承担一切的男生...
    
    可是这已经是一个定格的画面，一个回忆而已。
    
    就算叶晨琪的声音听起来很容易让人的心里软化...让人感觉这歌应该是甜甜的，但是...
    
    对于多愁善感的少女们，这种感觉到底是怎样的呢？
    
    心里总有着那么一些东西在胸口闷着...感觉怅然若失...
    
    大部分...心里都是一个男生吧...
    
    叶晨琪身边的少女们却不觉得这样，因为她们的心里想着的就是周围那几个...
    
    当然绝大多数想着的都是叶晨琪呢...
    
    我...和她未来会不会变成这样呢？
    
    未知的东西会让人害怕，但是少女们都不想这样...
    
    不光不想离开叶晨琪，更加不想她们聚在一起的小团体散去，因为这些本来都是不擅长交流的女孩能够遇到彼此，能够聚在一起变得开朗，难道又不是幸运么？
    
    一首歌唱完...
    
    从教室门口的位置想起了几声掌声，那个掌声将少女们从心像中回到现实，也不自觉地鼓起掌来。
    
    这个歌很好听...
    
    别的教室里的学生都跑到了这里来...
    
    当然，来的也不只是学生。
    
    在掌声暂歇以后，突然一声不应该从学生里面出现的话响了起来，那种声线...明显不是学生的。
    
    “叶晨琪，唱的不错。既然唱完了，大家都散了吧，先回去上自习，你们多少人写完了作业啊？”
    
    “啊...老师。”
    
    大多人都因为听叶晨琪的歌，所以没有发觉，其实晚上管理她们的老师已经到了她们人群中间了。
    
    刚刚的掌声就是从老师这里想起来的。
    
    叶晨琪吐了吐舌头，赶紧的把吉他放下了。
    
    其他人也反应过来，都回到了自己的座位，教室外的学生也赶紧的跑了，都往自己的教室里面跑。
    
    看到人都散了，叶晨琪有点慌...
    
    不过老师也没有管她...直接就走掉了。
    
    不因为别的啊...这个老师是教学高二的音乐老师...对于一个拥有创作和演艺能力的学生，容忍度是最大的。
    
    如果不是现在在上自习，她遇到叶晨琪估计都想直接鼓动她去考艺考了。
    
    只是叶晨琪一直不知道而已...
    
    其他人也不知道...
    
    不然叶晨琪团队估计早就围住叶晨琪，一直问这问那了吧。
    
    因为叶晨琪的不可思议，又一次的震撼了她们...
    
    11、蠢动的心
    一直到晚自习下课，叶晨琪都得以安然度过...
    
    到了下课以后，叶晨琪一行人也没有急着走...等到班里的同学差不多走光了以后，叶晨琪她们才是往寝室走去...
    
    莲华中学的绿化覆盖率也很高...但是晚上却不像是外边那样的漆黑...明亮的太阳能街灯，在夜晚将叶晨琪她们归去寝室的路照的透亮...
    
    而这个时候，叶晨琪却不是走回寝室的...她有着少女们轮流背她回去。
    
    “晨琪...今天辛苦了呢？”
    
    “没有啦...就是，你们以后都不要逼我们啦...我没有灵感的时候，无论怎么憋都是憋不出来的。”
    
    趴在慕雪华的背上，一脸安逸的叶晨琪，只是希望少女们不要在压榨她的“创作才能”。
    
    如果早生个几年，叶晨琪还真敢似乎鸡蛋的写歌，只是现在，就算现在的歌曲没有任何一首和前世的一样，但是人的心思比起那时候都复杂了不少。
    
    没有这方面的顾虑，我想叶晨琪随时都可以搬运歌曲到这里吧...只要她唱的出来，就有人能够给她谱出曲子。
    
    “知道啦...我不会再逼你了...这不是怕依琳着急么？”慕雪华回答道。
    
    慕雪华倒是实话实说的...可在路依琳听起来就不是这样的了...
    
    “那...那个...唔，其实是我爸爸啦，他想看看我和叶晨琪有没有继续创作出什么曲子...如果那时候我们的作曲只是昙花一现的话，估计他还是要让我回去天天学音乐的...”
    
    “你不喜欢你爸留给你的东西么？”
    
    一直缄默不言的月岛熏难得是开口了。
    
    可是路依琳比较怕她...下意识的缩了缩。
    
    “我...我不是啊...就是...不想把过多的时间拿去练音乐...那样我和你们在一起的时间就少了。”
    
    “嗯，重视朋友。我叫月岛熏。”
    
    “我...我叫路依琳...”
    
    路依琳实话实说让月岛熏认可了她...本来她还不认识路依琳，不过现在在她的观念里已经算是认识了。
    
    “月岛熏...你是日本人啊...”言灵秋凑到了月岛熏的身边...往着她小腿的位置打量了一会，“感觉完全看不出来啊，不是说日本女生有萝卜腿么...感觉你这样很好看啊。”
    
    “男孩子？”月岛熏只是冷冷的问了一句。
    
    “我是女的啊...这个时候我很肯定...”言灵秋无奈的用手搓了搓自己的刘海...
    
    月岛熏难得的做了一个动作，右手握拳锤在了左手的掌心，说道：“那...这就是你们说的，‘谁说女子不如男’指的就是你这种情况么？”
    
    “那个...月岛熏，当然不是啊。说女子不如男，是指能力上的，或者作为上的，不是说外貌。”路依琳向着她解释道。
    
    好像在月岛熏主动说话了以后，路依琳也没有那么害怕了。
    
    “对啊...话说月岛，你的汉语说的那么好...听起来就像是旧都本地人一样，可为什么很多意思都不理解呢？”言灵秋估计是习惯了，叫着叫着称呼上就变得稍微亲密了一些。
    
    “因为父母从小教我的两种语言，一是国语，第二个是汉语。所以不会带着那种奇怪的感觉。对了...你叫什么？”
    
    “言灵秋...”
    
    ......
    
    月岛熏和众人如何相处确实是个麻烦的问题...不过看她现在的样子，好像已经认识了这里的所有人。
    
    虽然回到路上的时候一句话也没有说...其他人也不会像是之前一样一直觉得她可怕了。
    
    一直到她们一起回到了寝室里面...这才是分开了。
    
    叶晨琪她们回到了自己的寝室里面...
    
    先是拿着衣架，把她们周末清洗的衣服给架回来。
    
    不过做这个事情的不是叶晨琪...叶晨琪就先在寝室里面更换睡衣...
    
    因为今天晚上她什么都不用做，她已经作出来一首歌了。
    
    这一次还是和着吉他...我想路依琳要弄出一个曲谱要容易很多吧。
    
    没一会，慕雪华就拿了好几件衣服走了进来...后面跟着的言灵秋和路依琳也是一样的。
    
    “晨琪...现在脑子还够用么？”
    
    “够啊...怎么了雪华？”
    
    “我想问一下，你这个歌是怎么想出来的？比较好奇...因为你说没灵感的时候基本写不出来...但是就在今晚我看你一眼以后...你就直接唱出来了...灵感这种东西真的那么神奇么？”
    
    慕雪华这么一问，刚刚架衣服回来的两人也直接把自己的衣服扔到了她们的床上，然后一起坐在了叶晨琪的床上。
    
    “灵感...”叶晨琪刚刚开口说...突然觉得就不是那么容易说出来了。
    
    稍微思考了一下，她才缓缓开口了：“灵感...其实这首歌的词很早就有片段了...但是就像拼图一样的，一直乱乱的在我脑子里面胡乱的摆放着...灵感...可能就是说拼图的时候我把最关键的几个位置的拼图拼起来了，然后其他位置的拼图拼起来就容易了。”
    
    事实上...叶晨琪说的这一段话并没有什么用...只是打了个比方。
    
    “真好...不过触发你灵感的是哪个点呢？”路依琳问道。
    
    “唔...是这样的，其实那时候我是看到了月和秋秋啦，月在问秋秋问题的时候我就在想...如果秋秋是男生，而秦月是女生，她们在分别的时候会怎样呢？分别...可能就是到高中毕业了吧...”
    
    “所以...晨琪其实你想恋爱了？”叶晨琪说到一半的时候...言灵秋突然就打断了她的话。
    
    “才没有！没有啦...这首歌是想让雪华和依琳你们唱的...”
    
    “我们...我现在觉得这首歌比较适合你...你那种声音好像很适合这首歌...”路依琳说道。
    
    叶晨琪摇了摇头...“不是...其实那个声音不能太老，但是也不能太嫩啦，就是符合我们这个年龄的少女那种声音才好听...而且两个人还可以和声唱，比我一个人好得多。”
    
    “这样么...也对，如果你和别人唱，好像配起来也不对。灵秋的话也不适合这个调调...除非降调自己唱。”
    
    叶晨琪很好的将话题转移开了...
    
    不过她那红扑扑的脸颊，说着那个“才不是”，在言灵秋听来就像是在傲娇一样。
    
    女生喜欢男生...是正常的。因为一般女生喜欢的那个形容词是“帅”。
    
    如果要让一个女生喜欢上女生怎么办...
    
    如果没有特别的情况，言灵秋觉得只有那个女生比男生还要帅吧...
    
    12、季节——名为冬
    “晨琪！你看我这个发型帅不帅！”
    
    “秋秋...这样确实挺帅的...你这样真的适合做男生呢。”
    
    看到叶晨琪红着脸说出这句话，言灵秋满意的笑了笑...
    
    可她不知道，现在叶晨琪脸红可不因为她...而是因为室内的空调太闷了...不光是脸，连耳朵也是热热的。
    
    就因为天冷了，天冷了室内的空调就会开的大...毕竟大家都不喜欢那种即便裹着大棉衣还瑟瑟发抖的感觉，就算闷一点，能够穿着一件长袖在室内上课显然更加舒服一些吧。
    
    可能是因为天气太冷了...最近升旗的时候也不要求穿校服去了。
    
    因为现在可不是之前的秋天了...已经逐渐入冬的旧都温度已经到了十三度一下，再冷一点...不缺乏水汽的旧都说不定会下一场雪呢。
    
    这段时间，言灵秋的变化不能说不大，越来越帅了，越来越帅了...
    
    就从她在小幸运这首歌出世的那个周末开始穿男装以后，就连升旗也不愿意穿裙子了。
    
    直到现在，流了一个月的头发，她的头发再一次的剪短了，并且还烫过了一次，头发也因为烫发剂自然的变黄。
    
    现在看上去已经有些像是一个男神级别的明星了...
    
    “秋秋...现在都快元旦了，离期末也不远了...你还有时间去烫头发么？”
    
    就在言灵秋愉悦的看着叶晨琪的表情时...叶晨琪说了这么一句话。
    
    “那个...等你考到我前面就可以了。”
    
    “啊啊啊...为什么你这样都比我考得好...”
    
    “你不写小说估计就和我一样了吧...”
    
    “也对...不过我不写了谁养我？”叶晨琪想了想，好像确实是这样，回到寝室以后，她几乎没有什么时间来做别的，就是写小说而已。
    
    她是玩的“吃老本”，只不过这个“老本”不像是其他人那样，只是有初三的知识，她有的已经涵盖了她这三年将会学到的一切。
    
    “我...”言灵秋话才说到一半...就被别人打断了。
    
    “大哥，你的情书。”
    
    “呃...都说了别这么叫我。这情书谁的...”
    
    “高二的一个学姐，名字应该在落款那里吧。”
    
    递给言灵秋这封情书的...正是她的同桌...之前很害怕她的那一名男生。
    
    如今心甘情愿的叫她做大哥...原因也没别的，就是她对妹子的杀伤力太大了...
    
    从她开始改变，每天都穿男装的开始，那帮女生就和疯了一样的给她递情书。
    
    最夸张的一次是...她的情书已经摆满了她整个桌面...她都不知道应该怎么办了。
    
    接过情书的言灵秋其实根本也没有看，只是随意的拿在手上。
    
    “秋秋...你这也够了。真不知道你是怎么搞定那些女生的，回寝室的时候她们看到你，知道你性别以后你是怎么让她们不说出去的啊？”叶晨琪一直纳闷的就是这件事。
    
    不过之前一直没有机会问...她也一直在想，有什么歌是能拿出来的...
    
    因为这一次她按照路依琳的想法，是打算直接出一张专辑的。
    
    “我？那个...真是一件让我不好意思的事情...”
    
    “什么事情啊...会让你不好意思。”说着叶晨琪往左边退了一个座位，坐在了慕雪华的位置上，让言灵秋能够在她旁边坐下。
    
    “就是...”说着言灵秋把自己的嘴凑在了叶晨琪的耳朵边。
    
    叶晨琪也习惯了言灵秋这么做...只听到“她们竟然轮流请我出去吃饭...还都是周末...”
    
    怪不得，就是因为这样叶晨琪才不知道言灵秋出去吃饭...因为平常她们都是一起吃的。
    
    那帮女生很羡慕...不过也懂得叶晨琪她们和言灵秋是一个乐团的，同吃很正常...
    
    知道她们住在一起的，已经和言灵秋轮流吃饭了...
    
    “班长...你们这样虐狗是不行的啊...我们一会还要上课呢...现在零食一股狗粮味，简直...好吃。”
    
    班里面的同学看到两人像是咬耳朵一样的交流方式，都忍不住调侃她们了。
    
    班里面的同学就更加不一样，他们一开始就知道言灵秋是女生。看着叶晨琪和现在帅帅的言灵秋，她们也会经常的这样调侃她们。
    
    “哪有！谁有零食给我吃啊...”
    
    叶晨琪不满的喊了一声，脸上还是如此的红。
    
    结果班里的一些女生看着，还真的拿了一些薯片围着叶晨琪，给叶晨琪吃...
    
    这样叶晨琪倒是真的不好意思了，也不能来者不拒的吃下去。
    
    不过那些女生是当成真的了，喂给她吃了一些才离开的。
    
    等她们走掉了以后，刚刚好上课铃声响了...
    
    这时候在外边的慕雪华和路依琳也如期的回到了教室。
    
    “呀...晨琪你有吃的不叫我们？”慕雪华说道。
    
    “呜呜呜....”叶晨琪现在显然是没有办法回答问题。
    
    不过刚刚给叶晨琪吃东西的那些女生也从抽屉里面拿出了她们的薯片之类的零食，递给了慕雪华她们。
    
    “谢谢...”
    
    慕雪华和路依琳也都用手去拿了一些薯片捏在手上。
    
    她们刚刚练过歌，不能吃这些东西...不过她们都接下来了。
    
    所以女生们不像是叶晨琪那样喜欢她们，不过对她们还是有好感的...
    
    只是达不到那种追星崇拜的程度...有谁会追自己的同学呢？
    
    叶晨琪很快就把零食吃到了自己的肚子里面，便有机会开口了。
    
    “雪华、依琳，我给你们的两首歌唱的怎么样了？”
    
    “可以了...就是晨琪你后面给的那一首音有点高...但是唱出来很好听呢。”路依琳笑着回答道。
    
    “嗯...这次你可给我出了个大难题啊...要留下你真的很难呢...”
    
    “反正我是信任晨琪了。”
    
    两名女生就这么聊了聊...时间也快要上课了。
    
    秦月依旧是坐在那个位置...几乎就没怎么换过座位，成为了五班的一道风景线...因为她很少和班里的其他同学说话。
    
    唯一说话的情况就只有问不会的题目了，被她问问题的同学都愿意回答...如果说叶晨琪是洋娃娃的话，秦月就是一个精致的人偶，这种好看的东西，总不会讨厌。
    
    她有的时候也会加入叶晨琪她们歌曲的合奏中去...
    
    她唱的部分很少，多是和声...不过她的声音不大，和声的时候那种空灵的声音几乎可以和她们任何一个人的声音配合在一起。
    
    只是她和月岛熏在晚上的时候经常睡不好...
    
    白天她时常趴着睡觉。
    
    13、无法解决的麻烦
    月岛熏和秦月睡不着觉是正常的...
    
    因为最近对叶晨琪有想法的那个超能力者组织越来越疯狂了...有的晚上甚至会直接到学校里面来。
    
    所以晚上她们经常因为这种事情不得不起床...
    
    她们真的佩服那个忍者...每天晚上她们几乎都看得到那个家伙守在寝室楼顶...
    
    而且在几次配合以后，她们发现那个忍者也是有异能的...
    
    ......
    
    “月...月...月！起来啦，不要睡了...”
    
    在最后一节课下课的时候，叶晨琪把睡觉的秦月叫起来了。
    
    “唔呣...抱着睡...”
    
    秦月桌子上起身，然后抱住了叶晨琪，把叶晨琪放在了她的大腿上，靠着叶晨琪的肩膀又倒了下去。
    
    “月...你不能这样老是睡啊...要不我去找老师请假吧，你下午在寝室休息好不好。”
    
    “嗨~”
    
    秦月轻轻的吐出了这个字，然后把叶晨琪放到了旁边的空位上，可爱的打了个哈欠。
    
    “回寝室...”
    
    “不吃饭了么？”叶晨琪问道。
    
    秦月只是默默的从抽屉里面拿出了一块压缩饼干，然后又拿出了一瓶还没有打开的矿泉水，就站了起来，绕过叶晨琪离开了。
    
    虽然说看起来摇摇晃晃的，不过也不至于摔倒...
    
    “晨琪...她这样不是办法啊...熏的情况好像也挺糟糕的...”这时候慕雪华走了过来...说道。
    
    “我知道了...这让我想想吧...似乎他们做的过分了...我挺喜欢这样惬意的日子，但是如果别人总是想要打扰的话，那我也没办法了，一定要给对方一个有力的回击才行。”
    
    看着逐渐远去的秦月，叶晨琪轻声的这么说着。
    
    也许听得到的只有站在旁边的慕雪华吧。
    
    “那...也是之后的事情了。不如说说我们今天中午怎么办吧？”慕雪华将叶晨琪从座位上拉起来说道。
    
    “之后？什么之后...”言灵秋也走了过来。
    
    “之后，当然是去阶梯教室练习啊...不然还能去什么地方。吃饭等练过以后再说吧，最近我都不敢吃太辣的东西，对嗓子不好...”
    
    “嗯...练习...只是没有晨琪你的歌呢？”
    
    “放心吧...我在写...快了。”
    
    ......
    
    聊了一会，叶晨琪等人一起来到了阶梯教室。
    
    因为现在没有特殊情况，音乐教室很难借的到，而且平常不是学校有活动，音乐室也不会专门装配话筒，阶梯教室显然是练歌的好地方。
    
    阶梯教室随时装配着话筒，也有很好的音响设备，叶晨琪她们只需要准备一个稍微大一点的U盘就可以了。
    
    现在阶梯教室显然是叶晨琪她们经常借用的，周围的窗子都拉下了百叶窗加上窗帘布...
    
    可以说什么光线都没有...里面打着微暖的空调，能让她们过的舒适以外，还能够更换一下里面的空气，至少进来的时候不会闻到那种长期不用的屋子散发出来的霉味。
    
    “《小幸运》、《野子》、《明天的记忆》先按这个顺序来吧...”
    
    一走进阶梯教室叶晨琪她们就来到了调音室附近的位置...歌曲配乐已经通过u盘连接到了电脑里。
    
    作为团队绝对核心的叶晨琪，给予其他女生发号施令是没有什么问题的。
    
    这些歌都是属于她们的，《小幸运》是慕雪华和路依琳，而《野子》叶晨琪翻出来是双人版的也是她们两人的...《明天的记忆》则是交给了言灵秋。
    
    每天过一遍是这一段时间来她们必做的一件事了。
    
    因为她们要出专辑，一曲一曲的来是必要的...到时候要一次性把这些歌录完。
    
    只是不巧的，叶晨琪的手机响了一下...
    
    “谁的短信啊？”言灵秋凑了过来。
    
    “我爸爸的...秋秋你帮她们放一下音乐吧...”
    
    “好吧...”
    
    见言灵秋一答应下来，叶晨琪便拿着手机往外跑去。
    
    看着她小跑出去的样子，慕雪华便感慨道：“晨琪和她爸爸的关系好像越来越好了...最近经常有短信什么的...”
    
    “这是好事嘛...晨琪和她爸爸的关系好了就行...之前听雪华你说的时候，我还挺担心她的。”路依琳附和道。
    
    “不好...万一琪琪是个父控就糟了...”言灵秋双手抱胸说道。
    
    “灵灵你正经一点！”
    
    “知道了，你们赶紧开始吧，不然一会叶晨琪回来发现我们没在练就难办了...”
    
    “是...最近晨琪好像对于我们这个方面很严厉呢。”
    
    ......
    
    “是爸爸的短信呢...让我主动找他...”
    
    跑出了阶梯教室的门，来到了阶梯教室连通着会议室的那个走道...
    
    然后毫不犹豫的就拨打了她爸爸的电话...
    
    因为如果不是特别重要的事情相信她的爸爸也不会让她打电话的。
    
    短信刚刚发出去，现在叶晨琪的爸爸很快就接了电话。
    
    “爸...有什么事情呢？”
    
    “如果只是关心你一下，应该也可以吧...”
    
    “那当然...如果爸你真的会这样，就算上课被老师缴手机也是很高兴的。就是...最近真的很忙啦。”
    
    电话的另一头突然传出了一阵爽朗的笑声，当然是叶晨琪的爸爸发出来的，也不知道是叶晨琪的什么触动了他，听这个声音可以感觉到，他真的很高兴。
    
    “琪琪，你那边有什么事情，和爸说说，我看看有没有什么地方能够帮到你的。”
    
    也许在叶晨琪看来，这句话的语气都换了个人。
    
    “嗯...就是写歌，写的比较多吧...不过最烦的是，晚上经常会有异能者跑过来学校这边，月和熏都睡不好觉。”
    
    “这个...我也听你干姐说过了。这几天就暂时交给慕家叫来的那个保镖吧，我会和你慕叔叔协商一下的，晚上交给她，白天就是你姐姐。不过有一件事是不得不说的。出专辑这个想法真的很正确...”
    
    “正确么？我觉得我都怕自己太出名了反而不好...”叶晨琪的父亲第一次给了她一种意外的思维。
    
    “女儿...其实你现在在异能者里面已经出名了...超能石的下落掩饰都掩饰不住，最后会查到你头上太简单了...不过还好他们不知道你是我的女儿，如果知道，国内的异能者可能不会对你做什么，但是国外的组织一定会对你做出近乎疯狂的袭击...这是老爸的错了。
    
    不过现在，他们只知道，叶晨琪这个女孩子觉醒了一种极强的破坏性超能力，而其他的他们都不知道。
    
    也就是说...”
    
    14、不同的谈话
    “也就是说，女儿。你的身份其实只是一个普通的女高中生罢了...他们会对你有这种招揽，或者说强行招揽的想法是正常的。因为你只是觉醒超能力的普通人，这样能够将你带回他们组织的概率是很高的。”
    
    话说到一半，叶晨琪也懂一些了。
    
    她说道：“嗯...如果我出名了，站在了公众的面前，他们还敢对我出手的人就少了？”
    
    刚刚说完叶晨琪就听到了电话的另一头出现了拍手的声音。
    
    “那是一点而已...其实更重要的是...这样如果他们对你出手的话，我们就不是什么都不能做了...”
    
    “你们...那样爸爸你会过来保护我么？”
    
    “不是我，而是你脚下踏着的这块土地，是她，也是她承载着的人民都会保护你。因为她不会放任任何人来伤害能够进入她视线的人...舆论的压力会让那些人害怕，更何况他们还是里世界的人。里世界的人并不能把自己里世界的身份暴露在阳光下...再加上有她保护你，他们要做的一切都会举步维艰。”
    
    “她”是谁？
    
    这一点叶晨琪很清楚，爸爸说的她就是每天被悬挂在那旗杆上的红旗所象征着的东西。
    
    “为什么？”叶晨琪问道。
    
    叶晨琪没有完全弄清楚里面的细枝末节，她很想知道为什么国家这个大家伙会保护她这么一个人。
    
    “嗯...”叶晨琪的父亲沉吟了一声，继续说道：“一个明星，国家当然不会特意去保护，毕竟出现意外的可能性还是太小了。但是...如果有人反应，一个外国组织对会对一个明星不利，并且得到了证实呢？”
    
    “谢谢爸...”
    
    “哎呀...反正不是我做的，谢什么。就这样了。”
    
    说完叶晨琪的爸爸便挂掉了电话...
    
    听到电话的嘟嘟声传到自己的耳朵里面，叶晨琪将手机放了下来，然后将手机按在了自己的心口，然后靠在了门背上，缓缓的闭上了眼睛。
    
    这个时候叶晨琪好像突然觉得自己背后有了依靠...
    
    这和之前都是不一样的，无论父母每个月打给她再多的钱，都是没有用的，她过着始终是一个人...
    
    可是现在不一样了，这种背后有着人帮衬着她的感觉实在是太好了。
    
    也许少女的心里就是这样的，需要一个可以依靠的对象。
    
    女儿更加亲昵父亲，儿子更加亲昵母亲，身为女孩子的叶晨琪，在这种时候需要的就是一个可以依靠的人，她的父亲显然是最为适合的。
    
    而以后，可以依靠的人又变成了她的丈夫...
    
    当然叶晨琪更加希望的是，别人能够依靠她。
    
    因为她的心底有着一颗要强的心...
    
    叶晨琪用肩膀顶了一下墙壁，让自己的身体站直，然后将手机收到了衣服口袋里面...
    
    然后她走到了通往阶梯教室的门口，推开了大门...
    
    里面慕雪华和路依琳的歌声传到了她的耳朵里面...
    
    “我会变成巨人...踏着力气载着梦。”
    
    听着这个词和伴奏融合在一起以后，叶晨琪便往着里面小跑了几步...
    
    “我打完电话回来了...”
    
    小跑着，叶晨琪来到了言灵秋旁边，接管了那个调音室...
    
    刚刚在台上唱着歌，走下来的慕雪华和路依琳便也一起凑了过来。
    
    “琪琪，怎么样了？”言灵秋问道。
    
    “嗯...和爸爸聊了一会，他和我说了一下关于我以后的事情...他决定支持我去做明星呢...”
    
    “这是好事啊...晨琪，你是打算去艺考么？”路依琳也来了兴趣...
    
    “有这种打算吧...毕竟到时候我肯定没有那么多时间去学习了...”
    
    叶晨琪本来就有很多话想要说...但是现在显然不是说的时候。
    
    因为言灵秋和路依琳也在...
    
    叶晨琪和慕雪华的事情...她们也想过和这两人说...可是显然，关于超能力者的事情叶晨琪不能到处乱说的...
    
    因此...现在叶晨琪也不敢多说什么...
    
    不过刚刚被挑起话头的路依琳反而是兴致勃勃的。
    
    “那，晨琪我之前叫你多写一写歌是对的咯？就是...最近的歌好像都没有我参与的份...那些歌都是吉他就可以搞定了...”路依琳说道。
    
    “唔...那也没办法，不过其他的伴奏都还要依琳你来帮忙，在那个地方填上你的名字没什么不对的啊？”
    
    后面的几首歌，其他的配乐叶晨琪都没有专门的哼给路依琳听，都是靠她自己去想。
    
    不过到了后面，路依琳总是能够把伴奏给还原出来，甚至还原的还比原版好一些。
    
    “反正，总觉得我这个作曲人做的好像太轻松了...根本就是完成配乐部分的嘛...”
    
    “可写的是我们的名字...反正这些我一个人肯定是做不到的...所以才需要两个。哦对了...秋秋好像到你唱了，你在这里站着干嘛啊...”
    
    和路依琳聊着聊着，叶晨琪突然想起了言灵秋...本来说好的一遍过...
    
    言灵秋好像刚刚反应过来一样...刚刚明显就是心不在焉的样子...
    
    “我？我...呃，晨琪你和我出来一下...我有事和你说呢。”言灵秋看了其他两人一眼，有些不好意思。
    
    “只有我么？呃...那走吧...”
    
    叶晨琪刚刚准备说，让言灵秋在这说就好了...可是看她那个样子，叶晨琪感觉这样似乎不好。
    
    本来大家都是朋友撇开其他人之和其中一个人说是不好的...可偏偏叶晨琪现在就觉得，还是听言灵秋说好了...不然感觉她现在没法收场。
    
    于是和言灵秋一起又走到了刚刚的走道...
    
    “晨琪...介意坐着说么？”
    
    刚刚关上那一扇门，言灵秋突然说了这么一句话。
    
    叶晨琪看了看自己大衣下的连裤袜...
    
    白色的，加绒。
    
    这种袜子脏了就很麻烦...也不知道这个地面是不是干净的。
    
    “呃...如果地面不脏的话。”叶晨琪说道。
    
    言灵秋就没那么多顾忌了，她穿着的是黑色的休闲裤，不管不顾的就直接坐在了地上。
    
    “没关系...坐我这里，又不让你坐地上...”
    
    叶晨琪没弄懂言灵秋在想什么...
    
    不过这样要求的话，叶晨琪还是决定试着坐下去...
    
    可等到坐在言灵秋大腿和小腹之间的时候，她就觉得不是那么一回事了...
    
    感觉就像是坐在男孩子腿上一样...
    
    虽然男孩子的腿不会那么软，但是言灵秋那张脸已经足够帅气了，经过打扮以后，根本不会有人把她当成女生...
    
    15、心疼小狗
    “秋秋...这样感觉很怪啊。”
    
    “奇怪么？我觉得我们这样很正常吧。”
    
    虽说声音是一本正经，但言灵秋的表情倒是掩藏不住，那眼角里面的一抹得意之色只要别人愿意去发掘就能够看出来。
    
    但是叶晨琪不敢看她啊，因为看上去就会觉得害羞...因为那张帅帅的脸一定是在盯着她呢。
    
    “好了...我们说正事吧...琪琪，你不觉得我最近过的生活...好像宽裕了不少。”言灵秋从叶晨琪的腰部搂紧了。
    
    即便叶晨琪现在穿着厚实的衣服，可她还是能够感觉到对方的纤细。
    
    而且还给了她一种错觉上的柔软感...总感觉抱住以后自己的心都变得安定了不少。
    
    她在等对方的回话，可是她不知道，对方都已经害羞的说不出来了。
    
    “晨琪...你倒是说啊...”
    
    “啊？嗯...你最近其实比以前有钱了...现在我们都很少请你吃什么东西...你倒是经常用软件叫外面回寝室...还有你的头发，现在这个头发做下来应该也不下两千吧...”
    
    见叶晨琪终于回应了，言灵秋这才是说道：“是啊...最近哥哥是出去上班了...所以最近给我的钱比较多。这样的我...晨琪你没觉得我变坏了？”
    
    言灵秋一直担心的就是这个...因为最近除了唱歌，叶晨琪也很少和她走在一起了，因为最近来纠缠她的女生好像也不少...只要出教室走一圈，她身边的女生就会多很多。
    
    她也很少有机会和叶晨琪在一起。
    
    “唔...其实我也没那么担心。毕竟你也没有变什么嘛。钱多了有钱多了的生活方式，钱少了也有钱少的生活方式。如果秋秋你变了...就应该是变成那种黑道大小姐...比如刚刚开学的时候，有人敢过来围你，下一秒就会出现一帮穿着西装、带着砍刀大汉围了过来，把他们砍得满身是血吧。”
    
    “噗...晨琪，你是不是《古惑仔》看多了啊...不要像哥哥那样，那样很容易学坏的。”
    
    叶晨琪这样一说，言灵秋感觉轻松了许多，不过她身上还是没有那么的放松，还是紧紧的抱着叶晨琪。
    
    “嗯...可是我哥哥最近好像消失了...在我住校之前基本上天天都回家的，可是现在我很久没有见到他了。前两次我还打得通他的电话，这一次打不通了...
    
    好不容易看到哥哥能够正经一回，正经的赚钱了，还是担任慕氏的安保部长...就是雪华她爸爸的公司。
    
    见他好好工作了，我才好不容易跟他好好说几句话，也用了他给我的工资...现在家也不是住在那边了，换了一个地方。
    
    总之一切都往好的地方发展了...可就在上个周末回去的时候我就没有打通他电话了。我现在就像知道他在哪...因为稍微有些不安...”
    
    这就是言灵秋想要和叶晨琪说的事情...
    
    “秋秋...你先把收松开一点...”
    
    “哦哦哦...”
    
    言灵秋还以为自己抱得太近了...因为她很喜欢对叶晨琪这样...
    
    这样能够问道叶晨琪身上的奶香味。
    
    和她一个寝室里面的少女被她闻过味道的也有，只是不像是叶晨琪身上那样，有着那样明显的味道，但是又不是闻起来有种稍稍刺鼻的，正常女生的味道，叶晨琪的那种香味是真正能被称为香的...
    
    虽是只有淡淡的一点...可言灵秋闻起来觉得很舒服。
    
    所以在那种情况下，她也不知道是不是用力过猛了。
    
    就在言灵秋放开叶晨琪以后，叶晨琪倒是转过了身来...那一副红着脸的样子，好像意外的戳中了言灵秋心里的某个地方...
    
    言灵秋的脸都有点红了。
    
    叶晨琪却没有注意到，因为不太敢看言灵秋的脸...那张脸对于女生太有杀伤力了...
    
    叶晨琪只是把下巴压在了她肩膀上，抱住了她。
    
    “雪华...其实你会担心这些事情就是你长大了啊...越长大，越会担心，越长大，也越觉得孤单...其实很多事情都没有变化，只是你长大了，想的就多了。其实不用担心的...实在不行，我也会找雪华的爸爸问问的。”
    
    听到叶晨琪的话，言灵秋也抱紧了她。
    
    “真是的...晨琪，明明那么小一只，干嘛说出那么成熟的话啊...就是发育还是蛮成熟的。”
    
    “你找打啊...明明那么感动的时候，突然说那种话。”叶晨琪轻轻的锤了一下言灵秋的背后，然后就和言灵秋一样，紧紧的抱着对方。
    
    然后两人就这样紧紧的抱着了一会...
    
    直到她们都觉得抱得太久了...
    
    “秋秋...还能站起来么？”
    
    “我没事啊...我抱你起来我就下来怎么样？”
    
    “好啊...”
    
    经过一些沟通，言灵秋也没有放开叶晨琪，靠着自己腰的力量，抱着叶晨琪站起身来。
    
    叶晨琪的身体虽然不是特别轻，但实际上抱起来很轻松...
    
    在言灵秋成功站稳以后，叶晨琪松开了自己抱着言灵秋的手，落到了地面上。
    
    等她们回到了叶晨琪的阶梯教室里面以后，她们发现慕雪华和路依琳不见了...
    
    “秋秋...她们去哪了？”叶晨琪问道。
    
    “我怎么知道，和你在一起呢。”
    
    “我也是下意识的问你来着...不过没关系，我就先写歌吧，刚刚我好像又想到了一首，好像又是因为你...上次是去吃炸鸡来着...”
    
    阶梯教室全是座位，那些座位也有内置的桌子，可以从扶手的位置拿出来。
    
    现在五线谱叶晨琪这里有很多，路依琳为了方便叶晨琪随时有写歌的可能，所以都带着几张五线谱加上一只自动铅笔。
    
    言灵秋则是往通向教学区那边的门走了几步，说道：“晨琪，那我先走了...我想出去准备点东西，一会就不一起吃饭了。”
    
    “你去哪？”
    
    “我有事啦！先走了。”
    
    叶晨琪摇了摇头，也不管她了，开始在五线谱上面写词。
    
    而向外跑着的言灵秋刚刚好遇到了提着饭盒回来的慕雪华、路依琳两人。
    
    “灵灵，你去哪？”慕雪华说道。
    
    “不用管我，我有事，就不和你们一起吃了...”
    
    “可...”慕雪华还没把话说完，言灵秋就跑出了阶梯教室的大门。
    
    刚刚慕雪华和路依琳是去买午餐了，就因为看叶晨琪和言灵秋聊了那么久还没出来...
    
    可这时候言灵秋却直接跑掉了。
    
    【作者题外话】：PS：今晚决定去吃麻辣香锅。
    
    16、关于创作方面的麻烦
    夜晚...
    
    莲华中学的学生们正在上晚自习...时间已经接近下课了。
    
    同学们的作业也差不多写完了。
    
    也是到了这最后一刻，原本应该在教室好好学习的同学们都开始聊起天来了...
    
    在这个夜晚，叶晨琪当然也属于写完作业的一员。
    
    现在她的手上已经多了几张写好的五线谱了...这些都是她新创作的歌曲。
    
    可是她脸上的表情并没有像是应该表现出来的那样。
    
    兴奋么...在一直关注着她的言灵秋可是知道，平常叶晨琪写出歌曲以后虽然不像是第一次那么平静，但是嘴角总是会有着那一抹的笑意。
    
    笑着的叶晨琪肯定比现在闷着脸的叶晨琪要可爱许多，这正是她想要看到的...至少她希望今天晚上叶晨琪是顺心的，那样对她来说就好得多了。
    
    “琪琪...你到底为什么这样闷闷不乐啊？”
    
    “嗯...我存稿现在不到两万了，一万多一点点...写歌现在写的很顺手，但是小说就写不出来了。”叶晨琪放下了自己手中的五线谱，用手撑着下巴，两腮鼓鼓的。
    
    也不知道是不是觉得烦，已经烦到生气了，这个样子也有她可爱的地方...因为叶晨琪无论做出什么表情都是很养眼的...可言灵秋现在不希望看到叶晨琪这样。
    
    她现在希望叶晨琪是笑着的...因为今晚上叶晨琪的情绪，对于她要做的事情影响很大啊。
    
    “琪琪...你遇到什么瓶颈了？不如和我们说一下吧...集思广益。”言灵秋趴在前面的桌子上，看着叶晨琪说道。
    
    “唔...说话变得文绉绉了，不过听起来莫名的觉得有道理...你们也帮我想想吧...”
    
    叶晨琪刚刚说完，在旁边沉默不语的慕雪华，还有在看着乐谱，哼着小调调的路依琳都把目光汇集在了叶晨琪那里。
    
    “晨琪...你的书现在写到的地方...不就是主角刚刚打完帝国的boss么...如果按照剧情来说，现在他做的就是应该稳定帝国，稳定帝国以后到更广阔的地方去啊...我记得你大纲里面是这样写的...”从一开始见证着叶晨琪写小说的慕雪华说道。
    
    以小说作为收入来源的叶晨琪写不下去了可是一件麻烦的事情...
    
    她也只能凭借着记忆，给叶晨琪一些提醒。
    
    “我也知道...大纲就是我写的嘛...只是落实到细节方面，感觉稍微有点难度...就是不知道从哪里下笔。”
    
    叶晨琪苦恼的可能就是这个吧，她也不是剧情不知道怎么走，就是下面那一章的东西她不会写了...俗称卡文。
    
    卡文这个也许是作者们都头疼的问题吧...叶晨琪也是一样的。
    
    “呜...晨琪，你这个问题会不会和你写的歌有关...你写的歌太过少女了...我记得你那本小说的，从开学不久的时候就追着看了，就是...那本书很燃，看起来很过瘾...可你现在写的歌要么甜甜的，要么就是励志的，要么就是小忧伤的，会不会有影响啊？”半句不离音乐的路依琳说道。
    
    “对啊！可能风格不同，影响就很大了。”
    
    看叶晨琪的反应...估计路依琳是直接扯到了点子上...
    
    不过叶晨琪的问题可没有得到根本上的解决，只是表情变得稍微好了一些。
    
    “只是...我最近也不能不写歌，同样的，也不能不写小说...不然下下个月的生活费估计悬了...”
    
    江湖文学网是月末发稿费，所以叶晨琪这个月的稿费没法，下个月的稿费估计也有了...就是下下个月，现在还没有着落。
    
    “要不不写了吧...晨琪...就在这里先把这篇文章给断掉。”
    
    “可我怎么赚钱啊！”
    
    这个问题...就一直卡在了众人的面前...
    
    如果叶晨琪难受了，其他人也不会那么好受吧。
    
    办法总是需要解决的...
    
    在她们说话的时候，秦月就是一直在写...
    
    现在叶晨琪她们不说话了，这时候秦月就走了过来。
    
    她走了过来，拍了拍叶晨琪的肩膀。
    
    “秦月...秦月你怎么了？”
    
    只见秦月拿着她手上的小本子，将自己的本子翻开了第一页，上面的白纸上写着几个小字。
    
    “晨琪，完结这本书。”
    
    “为什么啊？”叶晨琪问道。
    
    这时候秦月将这个笔记本翻到了下一页...
    
    那上面又写着：“先在这个地方完结了...然后去写别的东西。”
    
    又下一页：“有个作者说，一本书写不下去了，就写另外一本书当做休息。”
    
    “晨琪你不如完结这本书，写别的。”
    
    “等有感觉了，再写这本书的第二部，续这本书的内容。”
    
    看着秦月那一张张纸翻下去了以后，言灵秋倒是看懂了她的意思。
    
    “晨琪...秦月想说的是这样...就是说，你先写到一个适合完结的地方，跟编辑说现在先完本...等你什么时候写其他东西而找到思路了以后，再写第二本，续着这个故事写...
    
    区别也没什么，其实是一个故事...就是书名不一样罢了。‘斗破乾坤ⅠⅡⅢⅣ’最多到时候你改个书名...斗破乾坤之xx当成好几部写不就好了么？”
    
    “嗯！”另一端的秦月发出了一声鼻音，点了点头。
    
    “这样...好像真的不是不行...就有点像是动漫的发展模式...分成第几季第几季这样，但是故事是不断的。我一会试着和我的编辑说说吧。”叶晨琪笑了笑说道...
    
    旁边的其他人都不自觉的笑了...
    
    看到叶晨琪不在愁眉苦脸的，她们反而是莫名的感到了安心...
    
    可这时候言灵秋突然捂住了自己的肚子...
    
    “哎哟...我感觉肚子有点疼...”
    
    “怎么了？秋秋你中午吃了什么啊...”叶晨琪问道，刚刚问完...她就感觉言灵秋有点不对劲：“秋秋...你怎么肚子疼的时候还是笑着的？”
    
    “因为...嘶...看你高兴啊。”言灵秋的笑容依旧没有消失，不过听她那吸气的声音...叶晨琪也没有多想。
    
    本来她就觉得，言灵秋应该是不会为了早退而用这种理由骗她走的...平常她们都喜欢走在一起...
    
    “那你去吧...”
    
    “好好...我回寝室...一会你们直接回去就好。”言灵秋说完，从自己抽屉里面抽出了一包纸巾就往着教室外面跑去了...
    
    “知道了...”
    
    就这样...言灵秋就跑掉了。
    
    坐在最后一排，本来是秦月旁边的月岛熏说道：“跑的好快...人的潜力...”
    
    【作者题外话】：PS：弄得我想开一本电竞文...今天WE真的尽力了...
    
    17、莫名的告白
    下课了...
    
    叶晨琪她们先回到了自己的教室，将作业放回去。
    
    然后便下了楼，往着寝室走去...
    
    月底了，月亮没有那么明亮，但是学校的照明设备很好...
    
    在从教学区到学生宿舍区的那一条路上，现在已经被灯光点亮了。
    
    包括叶晨琪她们现在正在走着的那条小桥，也是有着充足的灯光。
    
    过了那个小桥，就是宿舍区了...
    
    男生寝室和女生寝室隔着一栋楼，那一栋楼之间的距离也稍微有些长。
    
    男生和女生几乎不可能串宿舍，因为没有机会。
    
    不过这时候...叶晨琪可以看到，有不少的男生在女生宿舍楼下聚集起来了。
    
    “哎...为什么这里聚着那么多的男生啊？”叶晨琪问道。
    
    “不知道...应该只是晚上在这边看看而已吧...反正他们又进不去宿舍，又不可能在楼下拦人，毕竟楼下还有保安亭呢...”路依琳自己也不是很清楚，不过她将她最不愿意看到的几个情况分析了一边。
    
    希望这样叶晨琪就能安心吧...
    
    而慕雪华则是把头撇到了一边，说道：“嗯...反正不会有太好的事情，一帮男生聚在一起，能干什么好事？”
    
    “雪华讨厌男生。”秦月也是面无表情的说着这一切，不过也说对了。
    
    慕雪华不喜欢男生，更不喜欢看到男生太多的聚在一起...
    
    所以看电视的时候慕雪华就经常的避开体育频道，基本不会去看那些球赛。
    
    特别是那些男生比较多的...
    
    就算看到一堆的男生在那里，她们也是要往那边走的...总不能因为一堆男生在女生寝室的楼下，而不回寝室啊...
    
    这一帮男生也不算违反校规的，因为女生寝室一楼住的人只有寝室的阿姨。
    
    要说想在那个角度看到女生寝室里面的情况，也是不可能的。
    
    不一会，她们就走到了寝室前的那块空地上...
    
    这时候那一帮男生好像就是在看着叶晨琪一样，还在窃窃私语。
    
    叶晨琪并不是那么喜欢无缘无故的被一帮男生看到的感觉，她总感觉身上有什么东西在爬。
    
    这时候月岛熏就从几人的后边走上来了，用身体挡住了叶晨琪。
    
    这就是月岛熏，她可不会畏惧其他人的目光，如果有很多人看她的话，她表现的只会是像剑一样的锋利。
    
    特别是...别人的目光让自己这个义妹感到不适的时候，月岛熏的表情就越发的变得恐怖了。
    
    月岛熏这么一上前，其他人似乎也意识到了，由秦月开始，她们的站位开始围住了叶晨琪...
    
    就这样夹着叶晨琪，她们一起走进了寝室楼下的那扇门...
    
    慢慢的上着楼的时候，叶晨琪终于松了一口气，说道：“这些男生什么回事...以前好像不会这样的啊...一个个看起来也不是那么流氓，但为什么老是盯着我看啊...”
    
    “我就说了，男生没什么好的...本来就应该离得远一点。男性这种东西，就算是亲人，如果不了解也不能完全相信。”慕雪华说道。
    
    “最开始的时候你这样说我还不觉得什么...以后可能我都会有些害怕了。”叶晨琪说道。
    
    慕雪华本来就是秉持着这样的观点，被异能从小影响到大的她，本能的不喜欢男性...所以很多时候思想上也会变得稍微偏激一些。
    
    不过这也告诉了叶晨琪一点，不要和男生靠的太近...
    
    也就这几句话的功夫，叶晨琪她们便走到了二楼...
    
    经过二楼的走道，准备回到自己寝室。
    
    “哎...我发现他们现在在下面弄什么东西啊...感觉整个的都动了起来...”路依琳无意间往下面瞟了一眼...
    
    “算了...我不想看...等下又是一帮人盯着我，那就很尴尬了...”
    
    叶晨琪都这么说了...她们也都没有往下看去...
    
    径直的往她们寝室的位置走了过去...
    
    因为晚上，寝室进门其实会经过她们校卡上感应装置的统计...十一点半，也就是莲华中学最晚的自习下课半小时后，所有住宿生必须回到寝室。
    
    到了寝室门口，叶晨琪她们和秦月、月岛熏分开了，叶晨琪她们回到了自己的寝室里面。
    
    一进门，叶晨琪就将灯给按亮了...这时候她才发觉有些不对头...
    
    “喂...秋秋不是说回来了么？人呢...不会太急了直接往厕所里面冲进去了吧？”
    
    说着，叶晨琪还不信邪的往里面跑了过去...打开了那个橱窗，走进去看了看厕所。
    
    “奇怪了...为什么就没有人呢...秋秋难道真的跑出去了？”
    
    叶晨琪走回来以后，发现慕雪华和路依琳已经坐在了慕雪华的床上，而且慕雪华还在给言灵秋打着电话。
    
    这就是叶晨琪和慕雪华的默契了...叶晨琪叫不到人，那时候慕雪华就已经开始拨打电话了。
    
    电话还是开着扩音器的...
    
    这时候叶晨琪也有些急了...房间里面一直开着暖气，她们走的时候就没有关，刚刚进来就觉得热了。于是叶晨琪脱下了她穿在外面的大衣，只留下里面的那件白色的丝质长袖秋衣。
    
    不过还好有裙子，不然脱下大衣的叶晨琪就只剩下一双加厚的连裤袜了...
    
    叶晨琪脱下衣服以后，往那边凑了过去...
    
    不过遗憾的是，言灵秋的电话还是没有接通。
    
    “真是的，秋秋人呢...该不会跑出去了吧...这..这么晚跑出去可是很危险的，外面那条路那么黑，不知道会遇到什么人呢。”
    
    叶晨琪稍微有些担心...
    
    “叶晨琪！叶晨琪！出来！”
    
    这时候在寝室外边，传来了言灵秋的喊声...
    
    叶晨琪本来就很着急，根本没有意识到，其实这个喊声非常的大...
    
    她急着跑了出去...这本身就可以看得出来...她很在意言灵秋。
    
    只是刚刚走到寝室的走道，发现言灵秋不在，往着下面看的时候，叶晨琪发现了这样一副图案。
    
    一些红色的灯在地面上摆着，摆成了一个大大的爱心...
    
    在那个爱心的中央，用着白色的灯写着一个单词“LOVE”。
    
    白色的灯将站在最中心的那个人的身影照亮了...
    
    一个把头发烫的微黄，但是头上的头发只是烫的稍微蓬松，稍微的有些纹理，皮肤白皙，并且长得十分俊秀的一个男生...不，那是言灵秋。
    
    她拿着话筒，旁边还有一个大音响。
    
    “叶晨琪，我喜欢你，做我女朋友吧。”
    
    18、当灯光照亮林间的小道
    叶晨琪现在并没有那种被人告白的惊喜...
    
    言灵秋的告白本来她很感动...甚至说，这种感觉让她很喜欢，恨不得直接从楼上跳下去，然后打印给她的请求...
    
    可是，这种情况发生的前提是慕雪华不存在的情况，如果慕雪华在北海之行的时候没有对叶晨琪告白，叶晨琪那时候没有答应，那么今天晚上的情况会完全的不一样。
    
    她现在也不顾那么多了，在看到言灵秋的时候直接跑了下楼。
    
    很快的，她就跑到了楼下，越过那些小球，站到了言灵秋的面前...
    
    “秋秋...先把话筒放下好么...”
    
    叶晨琪很清楚，现在她们身后的女生们，一定是都从寝室里面走了出来，就算是冒着外面的大风，也要凑一凑这样的热闹。
    
    这种告白场景，也许只有在大学才能看到，只是现在这种场景提前了，提前到了她们高中，她们肯定是想出来见识一下这种场面，不然等到以后别人突然表白的时候，自己的小心脏接受不了。
    
    现在，在楼下的言灵秋听到了叶晨琪的话，也就听话的放下了话筒。
    
    她并不知道叶晨琪在想什么，因为叶晨琪现在脸上还是红着的，但她也不想自己的声音被别人听到，特别说情话的时候，她的脸皮其实也不厚。
    
    “秋秋...我们...我们先回寝室吧。”
    
    “晨琪...你这是答应了？”
    
    叶晨琪好像不太想被言灵秋纠缠在这种问题上，她只想快点把言灵秋拉回寝室。
    
    她伸出手，拉住了言灵秋空着的左手，然后向后退着...
    
    但是言灵秋的手很快就和她的手拉直了，因为她发现自己拉不动言灵秋，就算用上自己整个身体的力量。
    
    “秋秋...”
    
    “晨琪...你说清楚嘛，到底是答应了...还是没有答应呢？”
    
    “我不知道...”叶晨琪几乎是下意识的说出口了...
    
    谈过恋爱的人都不知道怎么处理这种情况，更何况的没有太多经验的叶晨琪了...
    
    她和慕雪华那种，算是名义上的，并没有那多么实质上的关系。
    
    言灵秋只是轻轻的一挣，叶晨琪握着她的左手就被她挣脱开了...
    
    一声重重的响声从音响里面发出来...话筒落到了地面上。
    
    叶晨琪清楚的看到言灵秋转身时候眼角的那几颗泪花。
    
    看到那一幕以后，叶晨琪感觉到自己刚刚听到的那一声从音响传出来的话筒声...那话筒落到的不是地面，而是她的心里。
    
    感觉她好像无意间伤害了一个人...
    
    而这时候她们是朋友...那种马上就可以无话不谈的朋友。
    
    叶晨琪在今晚已经准备把超能力者的事情告诉她和路依琳。
    
    可是...可是就在今天晚上，言灵秋却往外面跑去了。
    
    叶晨琪很想追上去...
    
    她已经意识到什么了...
    
    现在晚上外面都会徘徊着许多的其他地域，其他组织的超能力者，或者说是超能力组织的成员...如果任由言灵秋往外面跑，跑到外面以后，就不知道会发生什么了。
    
    所以她现在也迈开了脚步...
    
    虽然...她的腿在她的身上显得那么修长，但是对于言灵秋那一米七以上的身高带来的腿长优势，再加上言灵秋全校女子第一的短跑天赋...
    
    叶晨琪是追不上她的...特别是她的胸口上还有着这两个碍事的东西时...
    
    这是她第一次觉得那个东西很碍事...
    
    “学妹...你这是要出去么？”
    
    突然一个染着棕发的单马尾女生推着一辆山地自行车走了过来...
    
    本来叶晨琪是不想理会的，但是后面听她说了这么一句话。
    
    “要我借车给你么？”
    
    这时候叶晨琪停了下来...
    
    “谢谢学姐，我一会就回来。”
    
    直接跨上了自行车，叶晨琪便往追着言灵秋过去了...
    
    可她没有感觉到不对劲...
    
    因为这一辆山地自行车骑着非常的舒服...座椅高度刚刚好合适她的身高。
    
    之前路过的那一位学姐和她的身高差距将近十厘米...按照正常来说，叶晨琪的手臂应该只是能刚好够到扶手，脚踩起来也不会那么轻松...
    
    但是偏偏叶晨琪一心就扑在了寻找言灵秋的事情上，根本无心注意到这些。
    
    她很果断的骑着自行车，冲过了那座小桥，然后追着言灵秋，往校门的方向去了...
    
    ......
    
    言灵秋...不知道自己怎么了，现在感觉心里堵堵的。
    
    她不知道为什么叶晨琪就拒绝了...明明下午的时候还是好好的...
    
    叶晨琪那时候也不会拒绝她的要求...
    
    为什么今天晚上就变成这样了呢...那副样子就是拒绝了她，却还想和她做朋友...
    
    她不想迷迷糊糊就接受叶晨琪这样的，她喜欢这个小萝莉，和她拌嘴，只是因为那样能和她多说几句话而已。
    
    所以她跑了，跑那么快只是为了让自己心里堵堵的感觉发泄出来。
    
    这是她适合的一种减压方式...
    
    只是这么跑着，她就没有选择路径，只是知道，沿着这条路跑下去就没错了...
    
    刚刚好，她又是在莲华中学...莲华中学是有着那么一点特殊性的，艺术生的数量从来不会太少。
    
    所以晚上艺术生这个时间都会选择回来...所以校门一直是敞开着的...
    
    那种大门关上需要时间...
    
    这时候两个高速运动的物体从教学区冲了出去...
    
    一开始只是一个的时候，保安就想关下门拦住她...可是因为怕她停不下来，撞上去，所以只是对着她喊了几句，她并没有听到。
    
    可是一会又来了一辆更快的自行车，他连喊话的机会都没有...
    
    就看着那两个人跑出了校门，他在想到底应该通知学校领导还是怎么做呢...
    
    反正监控上是看不清楚那两个人的脸的，因为太快了...
    
    只是他不知道...
    
    在跑出校门口不远以后...发现周围变得漆黑，她就停下了。
    
    无意间她跑到了校外...这时候她才意识到自己跑的路线有些不对了...
    
    因为打心底的，她就觉得身边的超人越来越多了...会武术的慕雪华，和她家的管家。
    
    平常看上去好像迷迷糊糊的，但是每次快到考试，问几个问题以后就能考的很好的秦月。
    
    还有那个...像是杀人鬼一样的月岛熏。
    
    她们的身边越来越多的聚集起来奇奇怪怪的人...虽说都很好相处。
    
    但是...
    
    她们不止一次的提醒过她，晚上不要出校门，因为夜里很危险。
    
    这时候...她已经体会到了...
    
    因为黑暗中突然两期了许多的手电筒，从道路两边的小树林里面照了出来...
    
    她看不清太多的东西...
    
    只看到了一个娇小的身影骑着自行车向她飞驰过来。
    
    【作者题外话】：PS：因为某些状况（作者被抓去班务工作了，也是写东西。）过几天的更新可能会出现一些小状况，可能会比较晚，或者有一天没更新，敬请谅解。
    
    19、夜色下的枪声
    “秋秋...你倒是跑的慢一点啊...”
    
    骑着车追逐言灵秋的叶晨琪，已经感觉到自己身体的不适应了...
    
    言灵秋跑的很快...至少有了国家二级运动员以上的水准...不因为别的，她天生力量就大，爆发力也强，肌肉活性也比一般的人要高。
    
    总而言之，她的身体素质各方面都是远超叶晨琪的。
    
    而叶晨琪...
    
    她不是很会骑自行车...她的鞋子中间是她双腿发力的地方...这样适合长时间慢速的行驶...
    
    如果她想要追上言灵秋的话，应该用的是前脚掌的位置发力，这样力量才能达到最高效的利用...
    
    可叶晨琪没有，她的身体本来就不算是特别适合运动的，再加上发力方式的错误，叶晨琪很快就感觉她的脚有些发酸。
    
    虽然说和言灵秋的距离一直保持着，但是没有靠近到适合她喊话的距离。
    
    而且叶晨琪还意识到了一个很严重的问题...她出门的时候忘记了披上大衣。
    
    怪不得...她感觉很冷，而不是运动时候发热...
    
    就算是喜欢远行的自行车爱好者，他们在冷天的时候也不会只穿一件单衣就开始骑车，至少要穿上加绒的冲锋衣。
    
    更不要说叶晨琪现在身上的丝质秋衣了，根本没有防风效果。
    
    冰冷刺骨的风直接的刮在了她的身体上，让她的身体慢慢的变得僵硬了...
    
    “冷...”
    
    叶晨琪的牙齿缝里面露出这么一句话...
    
    不过她还是要追...不然到时候，言灵秋在外面遇到危险了她接受不了。
    
    所以就算自己身上被冻僵了，她也要追上去...至少自己出到校门外以后还能有着保护言灵秋的能力。
    
    至于超能力者的条例...也许不如她朋友一根头发重要。
    
    ......
    
    一辆自行车的驶来...让言灵秋突然清醒了过来...
    
    ‘这是琪琪么...一件单衣，就追着我跑了出来...她在担心我...’
    
    ‘可是我这个时候和她一起了，如果被那些人抓住...我倒不担心什么...他们很可能会以为我是男孩子，可晨琪就...’
    
    周围的人越来越靠近了，言灵秋想拼一下...至少让叶晨琪能够跑开才是...
    
    “晨琪！别过来！”
    
    “说什么呢...快点接住我！”
    
    言灵秋听见了远处叶晨琪的喊声...她也知道叶晨琪这个时候停下来是来不及的...
    
    看着远处的叶晨琪远远骑着自行车过来，对着她扑来的时候，她甚至忘掉了刚刚的那一种悲伤的感觉，并且开始担心着自己喜欢的那个家伙了。
    
    她接住了...搂着叶晨琪的腰把叶晨琪接住了，带着叶晨琪转了一圈...才放她落到地上。
    
    她不知道这种动作是怎么做到的...她只是感觉对方的身上很冷...
    
    可这个时候她也不知道该怎么做...只是尽力的抱着那个脸颊红红的小女孩，用身体尽量的给她温暖...
    
    因为看样子她们也跑不出去了。
    
    周围的那些穿着奇奇怪怪的，像是流氓一样，但是身材又可以堪比健美先生的身材。
    
    本来言灵秋也没有把握撼动这二十多个壮汉...何况...他们手里那些黑黑的盒子可不是假的东西。
    
    她下意识就在想着...他的哥哥是不是惹了什么事情...因为看脸来说这些家伙大多是外国人。
    
    “想不到...目标今晚居然会真的跑出来，想不到...平常只是进去的时候遇到阻碍，这一次居然那么顺利，果然幸运是眷顾我的么？”
    
    说话的人很可能就是里面带头的家伙，金色的头发被发胶打过，看上去油光发亮的黏在头皮上。
    
    可以区分他和寻常人不一样的是，其他的人手里拿着的都是一个黑色的手枪...
    
    他不一样，手上的枪是一把左轮...但是枪管的长度太过夸张了，十几厘米长的枪管看上去口径也是不小...
    
    “那不好意思...知道是我出来了，想要抓我的人居然只是拿手枪的...你们原来的计划不是趁我睡着了以后把我敲晕带走么？”
    
    叶晨琪的声音突然响起，让言灵秋感觉到有些诧异...
    
    不过...显然和那个家伙的话对不上...
    
    “你是谁...我们要的又不是你，只是想找你的‘男朋友’聊聊天而已。”
    
    “哦...目标是秋秋么？怪不得他哥哥在雪华的公司躲了起来...不过你们弄清楚我是谁比较重要，不然你们还是先回去吧。”
    
    叶晨琪的镇定远超乎了言灵秋的想象，她没有想过叶晨琪居然能够在一帮人拿着枪围住她的时候说出这样的场面话...
    
    希望是她写小说写多了吧，如果那些人能被吓住，说不定她们今晚还有回到学校的机会。
    
    “不管你是谁，总之看上去还不错，很少有东方的小女孩像你那么性感的，玩起来应该不错。”
    
    “去死啊！”
    
    说着这种下流的话语，叶晨琪当然是忍不了的...她就找了一个能扔的东西就对着那个金发男扔了过去...
    
    但是很巧的那就是一直银质外壳的钢笔...在手电的灯光下闪起了一丝寒光...
    
    在那金发男看来，这很可能是飞刀。
    
    可他是那种凶悍的人，你敢伤我我就要你命。
    
    他的应对是举起那把左轮，对着叶晨琪扣动的扳机...
    
    可就在这个时候，叶晨琪的眼睛突然就红了...
    
    在其他人根本无从发觉的情况下，一缕红色的风笼罩了周围的场景...
    
    被笼罩住的一切，在叶晨琪红色的瞳孔里面变得很慢很慢...
    
    她可以看到，事实上那个金发的人还没有扣动扳机...
    
    或者说扣动了扳机，但只是让左轮枪的转轮开始扭动，还没有扭动完毕，只有在转动完毕以后，扳机彻底按下去，子弹射出来。
    
    如果这时候他松开扳机，转轮就会回归原位...
    
    可是显然他是打算扣到底的...只是叶晨琪这个能力触发的时间刚刚好而已。
    
    但是...就在他快要把扳机扣下的时候，远处突然飞来了一根蓝色东西...
    
    叶晨琪说不清楚这是什么...只知道这个东西原本的速度应该很快，因为它的速度居然可以在那个金发男抠出扳机的一瞬间插进了那把左轮枪的粗大枪管里面。
    
    插进去以后，那蓝色的东西才消散掉了，叶晨琪才认出来，这个东西原来是苦无...
    
    是的，东瀛忍者用的一种格斗，投掷的道具。
    
    可是...如果开枪的时候，枪管是堵住的，会发生什么呢？
    
    20、事件的终末
    砰！
    
    枪响了...
    
    可是这比一般人在荧幕里面听到的枪声要稍微沉闷一点...
    
    言灵秋几乎瞪大了眼睛看着那把枪。
    
    如果枪响了的话，命中叶晨琪，她也会受到一些伤。
    
    可这并不像是她想象的那样，因为那把枪在下一秒就落到了地上...
    
    那名金发男的手掌上正在冒着蒸汽...因为手上经历过了一次灼烧。
    
    本来枪射出子弹的时候就会使得枪管变热...但是这时候如果枪口堵住了，那么子弹壳里面的火药可是会...一直从后面烧到手的哦。
    
    这种情况那个金发男可是没有意料到...自己的枪管为什么会被一根奇怪的东西堵住呢？
    
    导致本来就是装着违禁弹药的枪直接炸膛。
    
    很快旁边的那些人也意识到不对了...
    
    将自己的手枪都举起来，瞄准了站在她们中间的叶晨琪和言灵秋。
    
    可是...这个时候他们突然听到了什么东西落到地面的声音...
    
    他们的额角都流出了一些冷汗。
    
    因为他们发现，原本站在中间的叶晨琪和言灵秋不知道什么时候已经不见了，换而在站在他们中间的是两位少女...
    
    一位紫发的少女拿着一把将近她半身长的武士刀，在她的刀刃上闪着一些诡异紫光...
    
    他们很清楚刚刚落到地面上的东西是什么...那根本就是他们手枪的枪头，都被这个少女切断了...
    
    现在他们很想跑掉，可是他们的的脚动不了了...
    
    因为在这里背对着那位紫发少女的另一位，像是月光精灵一样的女孩儿，那白皙的手摊开后，在掌心飘着的，不正是一块菱形体的冰晶么？
    
    至于那两个原本被他们围在中间的两个人是怎么换成另外两个的，他们也不知道...
    
    就连被叶晨琪带进校园的言灵秋也是一脸的茫然...因为她也不知道，叶晨琪是怎么把她带到校园里面的。
    
    “晨琪...刚刚我是在...”言灵秋想要问问叶晨琪到底发生了什么...
    
    现在，叶晨琪和言灵秋正在教学楼的楼下。
    
    可是叶晨琪已经没有回答她问题的能力了...
    
    两人原本是站着的，站在教学楼楼下好好的，叶晨琪就突然的倒下了...
    
    她赶忙的将叶晨琪给接住...
    
    在扶着叶晨琪的时候她无意间用手摸了摸叶晨琪的脑袋...
    
    烫...叶晨琪的额头非常的烫，明明只穿着这一件单衣，可身体就像是一个火炉一样。
    
    这时候慕雪华从旁边跑了出来，拿着一件宽厚的黑色大衣，盖在了叶晨琪的身上。
    
    她的表情冷冷的...就像是一块冰一样。
    
    “雪...雪雪，到底发生了什么...”
    
    慕雪华没有回答言灵秋，只是先将叶晨琪强硬的从她怀里抢出来，然后用那一件大衣裹着...那一件大衣是按照她的身材定做的，可以将叶晨琪整个的裹住。
    
    “你看到了吧...看到了刚刚是情况吧...你为什么要跑出去呢？你不跑出去晨琪她就不会这样...你知道么？其实我们，除了依琳，都不是一般人。晨琪有着让整个世界，除了她以外的人时间停止的能力。
    
    你知道么？她刚刚做的事情就一定是背着你，背着一个体重和她差不多的人从校外跑到了这里。
    
    你觉得她刚刚承受了什么？
    
    十度出头的天气背着你跑过来，我不知道她跑了多久...因为我看见的时候你们已经在这里了。可是在别人时间停止的时候，晨琪的身体感受一直都在的...你知道你任性的跑出去给她到底带来了什么样的伤害么？”
    
    被慕雪华的话就直接的打在言灵秋的心里...
    
    很痛苦么？
    
    明明是在自己不知道的情况下，自己做错了事情，言灵秋感觉到了委屈，而且她们还瞒着她很多事情。
    
    可是...这真是叶晨琪和慕雪华的错么？
    
    言灵秋自己都知道，这是自己的错...
    
    即便对方有所隐瞒，但是她们不只一次的说过，晚上千万不要乱出校门...
    
    这句话现在在她的记忆里面是多么的清晰...可是之前她跑出去的时候为什么不想起呢？
    
    就是因为一下子忘记了，就让她一直喜欢的那个人现在晕倒在那里还不知道是什么情况。
    
    想到这里她的泪水已经止不住的往下流了...
    
    “你知道么...本来今天晚上晨琪就想要把事情都告诉你...可是你却弄了这么一出，因为你已经不得不接触到那方面的事情了。
    
    那时候你为什么不跟晨琪回来呢？你是不是没有弄清楚，她其实不是不接受你，而是因为那时候她跑得急了，只穿了一件衣服。我不知道应该怎么样说你，但是晨琪已经这样了，之后的事情就等晨琪清醒过来以后，看看她怎么做吧...反正我也只是听她的。”
    
    慕雪华终究是没有再说下去。
    
    在目光离开言灵秋以后，将目光移动到还有着急促呼吸的叶晨琪身上时，慕雪华脸上又变成了担忧的神色。
    
    也就是一会的功夫，一辆救护车就已经从门外开了进来。
    
    慕雪华和言灵秋和医护人员一起带着叶晨琪上了救护车。
    
    这辆车并不会把叶晨琪带回医院...因为医院反而不那么安全，这辆车的目的地是慕雪华的家。
    
    外面...不知道那些黑衣人受到了什么样的对待，反正救护车已经能够顺利的从门口开进来了。
    
    不过试想一下...
    
    不知道秦月会怎么做...但是月岛熏...这个凶起来像是野兽一样的女孩子，如果发现自己的妹妹因为外面那些黑衣人而晕倒了会做出怎样的举动呢。
    
    这种反应...大概就像是狼崽被人类捡回家以后，狼群的反应吧。
    
    可月岛熏比狼群还要可怕，她就是一条孤狼...但是当孤狼找到自己的伴侣以后，发现自己伴侣被别的动物弄伤了，那种凶性就会更为彻底的显露出来。
    
    至于那些人的最后命运会怎样，相信没有人会在意的...
    
    因为第二天，莲华中学就停课了。
    
    放假一周...
    
    因为第二天的新闻头条就已经披露了出来，“外国恐怖集团潜入旧都，意图制造恐怖事件，现已具数被军方击毙。”
    
    并且莲华中学在那天晚上就开始有军方的人进行巡逻，排查。
    
    因为这件事情已经触动了某位远在帝都的将军...或者说是作为父亲的底线。
    
    21、昏迷中的事情
    滴...滴...滴...
    
    那病床上躺着一位卷发的少女，嘴上连接着氧气罩，她的双眼闭着，身体没了一点动作...
    
    她脸上的皮肤是白的，白的没有一点血色，如果不是她略微有一些起伏的呼吸，还以为这是蜡像馆里面超高仿真的女孩模型。
    
    在她身边的那一台心肺状况观测仪显示着她现在的心跳和呼吸数值。
    
    “心跳...正常...呼吸...正常...醒不过来。”在病床旁边，一位穿着白大褂的女孩正在记录着仪器上的数据...试图判断她的情况。
    
    那位少女与普通的人稍微有些不同，红色的眸子，白雪一样的长发。
    
    躺在床上的就是叶晨琪了，而站在旁边的则是秦月...
    
    在这一间无菌病房外面，站着几位少女...分别是慕雪华、言灵秋、以及月岛熏。
    
    本来...路依琳也应该在的，但是她回到家以后就被路艺兴禁足在家，不允许出门。
    
    慕雪华和月岛熏的脸上都挂着担忧的神情，而言灵秋更多的是自责...
    
    她们所在的位置是一个实验室模样的地方，那里面摆放着各式各样的先进设备，不过这些都对叶晨琪的病情帮助不大。
    
    这个房间连接着外面的门只是两个书架...在那两个书架外是一个书房。
    
    书房里面并没有人，倒是在书房的门口一直有两个人坐在地上...
    
    一位穿着西装革履，另一位穿着一身墨绿色的军官服。
    
    墨绿色军装的那位，就是叶晨琪的爸爸，叶修...
    
    两人坐在门口抽着烟...旁边摆着的烟灰缸里面已经插满了各式各样的烟头，可见他们现在的心情是有多么的烦躁。
    
    “老慕...你说...她会不会醒不过来了。”
    
    “老叶，你已经是第十二次提到这个了，我都说不会的。查不出什么毛病，代表了没毛病，可能不用一会就能醒过来。”
    
    “是吗？我已经说了那么多次了？”叶修将那一只抽到一半的烟熄灭了，现在估计他都烦躁的烟也吸不进去了。
    
    “老叶...我说你也是毛病，你都放心让那个白发的小姑娘照顾小晨琪，怎么不肯试试她的药呢？”
    
    “等等吧...至少我需要一个给她的保证...”
    
    这时候，高跟鞋的声音响了起来，两人不约而同的将目光移动到了楼梯口的位置，只见穿着一身职业装的彩莲从楼上走了下来。
    
    不过彩莲没有吸引他们的注意力，他们的眼睛一直盯着的是彩莲手上的那个表...
    
    彩莲很快的走了下来，那两个聚在一起抽烟的老男人便急匆匆的站了起来，迎了上去。
    
    “叶师，检测结果出来了。”彩莲一上来就把表格递给了叶修。
    
    “我看看...”
    
    叶修几乎是把表格抢过去的，将那厚厚的一摞纸一页页的翻看着。
    
    不过那些数据他看着也烦，索性不看了...直接拿出了最下面的那一张。
    
    那一张表格上有着不少的数据，不过最下方都有着一些文字...
    
    叶修把那些文字一个字一个字的念了出来：“服用后会对生长激素分泌起到一致作用，但是会提高细胞活性...无其他不良副作用。”
    
    “老叶...这怎么样？”
    
    “和秦月说的副作用一模一样，没有什么差异。”叶修低下头...沉思着...
    
    他手上的那一摞纸张莫名的就消失不见了。
    
    “用吧，按照药理上来说，是药三分毒，总归会对身体产生一些伤害。不过吃下去就算是无用功，她的身体机能也会得到提升，至少不会再像是现在这么弱了。”
    
    说完，叶修便反身走向了书房，打开了书房的门，大步的走了进去...
    
    房间里面的少女听到了叶修的脚步声，都回头看着他。
    
    “叶叔叔（干爹）”
    
    “嗯...”
    
    叶修只是小声的回应了一句。
    
    只见这时候，叶修直接走到了一个试验台的旁边，从那里面拿出了拿出了一袋针筒。
    
    他用手撕开的包装袋，然后从里面拿出了一条针筒，针筒上已经装上了一个针头。
    
    这时候叶修从自己衣服的内袋里面掏出了一个被密封的小瓶子，将针头插进了那个小瓶子的胶质封口，然后将里面的药液抽取了小半出来，那小半的液体沾了针筒一半。
    
    然后他走到了无菌病房的门口，将大门给推开了。
    
    “秦月，你的药我用了。”
    
    “嗯，谢谢。”
    
    秦月说到一半的时候，嘴角稍微的抿了一下，好像是有话想说，没有说出来。
    
    现在要紧的是叶晨琪的病情，对于叶修来说，叶晨琪的身体情况显然比较重要。
    
    他将自己手上的针筒对着叶晨琪吊着的那瓶点滴打了进去，都是透明的液体本来就是无形的混合在了一起，也许正顺着药管打进叶晨琪的血液里面。
    
    “好了，你们都进来吧。”
    
    叶修的背后好像都长了眼睛一样的...
    
    背后的那些少女听到她的话，也都涌了进来。
    
    这里本来是无菌室，也是因为叶修神经过敏了所以才让叶晨琪住进来，本来叶晨琪的病症和病毒细菌就没有什么关系，只是因为冷的太久了，加上她本身有着的超能力带来的负面影响，所以才会变成这样。
    
    然后叶晨琪才是会被放进这里来...
    
    “叔叔...对不起。”言灵秋说道...
    
    这是她第一次见到叶晨琪的爸爸，她有些害怕...这个满身锐气的军人到底会怎么对她呢？
    
    看样子可不是普通人那么好说话的。
    
    “没事...不要说对不起。本身她也有问题，做事不做充分的准备，按照你们说的情况，如果她穿着大衣出去，解决那些人只需要一瞬间，根本用不着熏和秦月的帮忙。
    
    你也不用太自责，跟我来吧...去练功房，如果当时你也有小莲那样的伸手，恐怕那些人就算是拿着枪也是三两下的事情。
    
    对了，小雪华，你哥哥那里怎么样了？”
    
    “是催生药材么？正在做，已经批量生长了。”慕雪华回答道。
    
    “那晨琪...”言灵秋这么说了一句...
    
    “不用管她，我们在她也会醒，不在她也会醒，你给我好好练。如果喜欢她，就要有保护好她的能力。”
    
    听到叶修的话，言灵秋像是新兵一样，答了一声：“是！”
    
    他们两人走了...
    
    看着这两人的背影，慕雪华不知道是不满还是担心，不过嘴里只是这么说着：“熏姐，你说...灵灵这一次去会怎么样？”
    
    “她没事，除了累什么都不会感觉到。”
    
    ......
    
    22、我的爸爸很奇怪
    深夜...言灵秋拖着疲惫的身体，在沐浴以后换上了一件睡袍。
    
    屋子里面打着暖气，加上刚刚热水的冲刷，身体那种酸胀感已经舒缓了不少。
    
    叶晨琪的父亲叶修刚刚带着她在让她进行一些训练...
    
    本来言灵秋以为，她这叶伯父会好好的找她谈谈心，当然那是物理意义上的。
    
    可是并没有，叶修带她到了练功房，在练功房的里面先让言灵秋扎了一个小时的马步。
    
    一开始言灵秋还觉得奇怪...叶晨琪的父亲脾气好像没有想象中的那种军人的脾气，嗯...就是很刚烈的那种感觉，言灵秋没有感觉到。
    
    扎马步对她来说也不是多难的事情，本来女生的骨架做出这种动作就比男生稍微轻松一些。
    
    就像是你要求一个女生用鸭子坐的姿势坐上十多分钟女生还没事，让男生做，在坐下去的第一秒就感觉盆骨要裂开的一样。
    
    大约在言灵秋站了十几分钟以后，叶修才是开口问道：“你...累么？”
    
    “还好...这样好像不怎么累。”
    
    “嗯...那试试吧，用你那小拳头试一下力气，看看你的力量。”
    
    叶修刚刚这么一说，便在练功房的一个柜子里面找出了一块软垫，那块软垫被他拿在手上，摆在言灵秋的面前。
    
    “先这样，把你的双手放在你的腰间，掌心向上，握拳，然后出拳的时候将拳头旋转到掌心向下的位置，击打在这块板子的中间。应该会吧？”
    
    叶修的手上拿着一块软垫，似乎并不能做出示范给言灵秋看。
    
    不过言灵秋也明白这个动作是怎么样的，很简单...
    
    她试着一拳打了上去，保持着马步的姿势，一拳打在了软垫的中央。
    
    可以明显的看到，这一拳打中了软垫，叶修却是稍稍后退了一步。
    
    看上去叶修也没什么感觉，不过言灵秋自己倒是被自己吓到了。
    
    她知道自己的力气很大，就算是扔实心球都是能够扔赢男生的。
    
    但是...她没有想过自己出拳的力量会让这样的一个军人后退了一小步...
    
    她听慕雪华说过自己这个叶叔叔的力量，用力一拍是可以将那种实木的家具直接从中间拍断的...
    
    不过这时候叶修反而是很高兴的样子。
    
    “不错...看来你的力气是天生的，你这个小子，没见你身上有什么肌肉，力量却有那么大，那就教你一些招式吧，过段时间你叫琪琪把我给她的那本书拿过来，自己回去看着练。
    
    对了，不要刻意的练肌肉，这样就不错了。”
    
    也不知道为什么，叶修就叮嘱了言灵秋一句...
    
    言灵秋自己都觉得奇怪，自己一个女孩子练肌肉干嘛？
    
    不过不练自然是最好的，言灵秋也乐于这样。
    
    然后...让言灵秋感觉不舒服的事情就来了，叶修教了她很多的动作...
    
    但是那些动作...很奇怪，因为那些动作光是做起来就觉得自己不舒服，更何况叶修让她保持那种动作七八分钟才让她动一下，更让她感觉折磨。
    
    后面站的久了，她的双腿也慢慢的开始发胀了，就感觉很不舒服。
    
    可叶修一直在教，言灵秋就没办法动...主要是不敢。
    
    就这样坚持了下来以后，她发现全身脖子以下的地方，就没有一处是放松的。
    
    在她站起来以后，发现自己险些要站不稳...
    
    等她活动了以下，让双腿稍微放松了一些以后叶修突然勾住了她的肩膀，带着她往练功房外面走去...
    
    可这种动作让她很不适应...本来这应该是男生和男生之间的动作，被一个老男人这么搂着，她感觉到自己脸上有着一些热气，偏偏还无法发作，因为对方是叶晨琪的父亲。
    
    “小伙子不错，吃得了苦的人我是最欣赏的。特别是在有钱的情况下，还能忍受这种待遇的人。说实话，一开始我还不爽，自己的女儿怎么找了这样一个小白脸...本来只是想整整你，现在才发现，原来你还是个人才...”
    
    “叔叔...”言灵秋还想纠正一下这个叶叔叔错误的认知...但是话没说出来就被叶修咂嘴的声音给打断了。
    
    “怎么能叫我叔叔？你和琪琪在一起多久了，还叫我叔叔？”
    
    言灵秋都不知道怎么回答叶修这一个问题...现在满脑子都被那一句“还叫我叔叔？”给冲昏了头...
    
    现在她也不想纠正叶修那错误的认知了，因为摆在她眼前的东西比起想到以后被发现的那种恐惧感高太多了。
    
    “爸？”
    
    “去去去，叫这个太早了啊，就先叫我伯父好吧。”
    
    “好的伯父...”言灵秋有些心虚的这么叫了一声。
    
    之后，叶修便摆上了一个严肃的表情。
    
    “那，小秋。你说一下，你和琪琪发展到那一步了没有？”
    
    “没...没有。”
    
    听到言灵秋的回答，叶修的表情才是放松了下来。
    
    “哦...看来你说的是真的。不过就是有也没关系，我是理解你们年轻人的想法的。不过要注意一下一些危险事项...”
    
    之后叶修也和言灵秋说了很多很多的东西...
    
    这让言灵秋感觉到...自己这个叶伯父也不像慕雪华说的那么可怕...至少现在看来不是的。
    
    在他们两人走到别墅二楼以后，叶修便找了一件没有穿过的浴衣给了言灵秋，让她换上去洗澡。
    
    这时候言灵秋还是压不下自己的好奇，便问了一句：“伯父，听雪...雪华说，你应该是一个严厉的人，可为什么今天？”
    
    “因为今天高兴啊，找到了一个稍微满意一点的人。还有就是，我一般只对几种人严厉。第一，我手下的兵。第二就是我的下一辈，也就是儿子女儿那些。第三，那就是我老友的儿女，参照第二点。如果我什么时候对你严厉了，你应该高兴。”
    
    就这么交代了几句以后，言灵秋才是进到了浴室，清洗自己身上的汗味...
    
    之后，她就到了叶晨琪的房间里面，替换掉了慕雪华，照顾叶晨琪。
    
    虽然浑身酸痛，不过看到叶晨琪的样子，心里就会给予她支撑起身体的力量。
    
    于是她就一直看着叶晨琪的脸，一直仔仔细细的看着...
    
    只是突然就发现，叶晨琪的眼睫毛动了一下。
    
    【作者题外话】：PS：真的不知道老男人说这种话题的时候是怎么样的...但是我已经见识过别人的妈妈和自己说这些...感觉大人懂的东西真的可怕。
    
    23、罚你照顾我
    “昏昏沉沉的，我记得我是发烧了吧...秋秋...她们应该没事了？”
    
    叶晨琪当然没有办法开口说话，已经一天多的时间没有说话了，几乎都发不出声音来。
    
    她的意识正在回归，眼前那一片笼罩着的黑色已经慢慢的从中间裂开一缕光芒。
    
    房间里面一盏灯带来的柔光照进了她的眼中，似乎想阻碍一下她睁开眼睛的速度。
    
    但是出于对别人的担心，叶晨琪还是想要睁开眼睛，只有睁开眼睛以后才能提问吧...这样才能问清楚到底发生了什么。
    
    于是她便睁开了眼睛...
    
    在眼睛睁开以后，她看到了自己眼前的景象，一盏白色的灯在墙边，墙壁也是和灯光一样的白色。
    
    在这之后，她也能够听到声音了，身体好像也突然有了知觉似得。
    
    “晨琪？晨琪？你醒了？”
    
    这个有些中性的声音传到叶晨琪的耳朵里面以后，叶晨琪便往自己床的左边看了过去。
    
    那个长得很是清秀，清秀到能够让叶晨琪感觉到帅气的言灵秋。
    
    “秋秋...原来你没事啊...”
    
    一恢复所有的感知以后，叶晨琪好像就能动了，她试着翻了翻身子，看着言灵秋。
    
    “晨琪...你醒了啊！太好了！你没事啊！”言灵秋好像很高兴的样子...
    
    “是啊...这样我就放心了。”
    
    叶晨琪说完这一句以后，慢慢的闭上了自己的眼睛。
    
    言灵秋被叶晨琪这个表现吓了一跳，赶紧的站了起来，对着叶晨琪的肩膀拼命的摇晃着...
    
    她有些害怕...如果叶晨琪那句话是她的遗言...言灵秋可能要后悔一辈子吧。
    
    “我又没死，哭什么？”
    
    摇晃之中，叶晨琪用手尽量的抱进了言灵秋，言灵秋也被身上突如其来的力量吓了一跳...
    
    她不会感觉不到，因为现在她的身上已经有那种胀痛的感觉了...
    
    她不想叫出声来，但还是闷哼了一声，这种事情并不是她想控制就能控制得了的。
    
    不过...这一声被叶晨琪听到了...
    
    “秋秋...你怎么了？是身上有伤么？是不是之前不小心被打到了？让我看看。”
    
    当时...叶晨琪的身体可是冻僵了的...她只是凭借着自己的潜意识把言灵秋给抱走的...
    
    只是现在...她也不确定当时言灵秋有没有被子弹给打中，因为后面的事情她都不知道了。
    
    “没伤、没伤，只是刚刚运动了一下，运动过度了，所以身上有些酸...”
    
    “骗谁呢...酸一般是第二天才会...今天就感觉身上酸，秋秋你是超人么？人体恢复分解酸素的时候才会痛...”
    
    “说不定我就是呢...”
    
    “别开玩笑了，给我看看。”最后叶晨琪还是比较坚决将言灵秋不怎么敢抵抗的身体推开了。
    
    “怎么看嘛...我这件衣服是叶伯父给我的，里面的都洗了。现在里面什么都没有。”
    
    “什么都没有才好嘛，这样也不怕你挡住了。”
    
    言灵秋只能无奈的叹了口气了。
    
    没办法，叶晨琪这种行为在言灵秋看起来就像是任性一样，可面对自己喜欢的人任性，言灵秋还真的没什么拒绝的理由，而且更多的还是害羞吧。
    
    反正，叶晨琪的出发点就是在关心她，对她来说就是无形的安慰。
    
    “等等...晨琪，我想起了一件事...”
    
    “嗯...秋秋你说。”叶晨琪说道。
    
    “就是...之前雪华说，这一次跑出校园去，让你遇到了危险，是我的责任...让你醒来以后再决定怎么对我...”
    
    “怎么对你么？”叶晨琪想了想...
    
    她...怎么“处决”言灵秋呢？
    
    想来暮雪华应该是这个意思吧。
    
    当时她做的事情...也就是果断的追着言灵秋出去，这本来就是她很在意言灵秋的表现。
    
    这样...她好像也不太好对言灵秋有太过分的惩罚...
    
    “那...秋秋我就说了。”
    
    “嗯...说吧。”
    
    “我要你...一直照顾我，直到我下的了床为止。”叶晨琪一字一句的说道。
    
    “晨琪...你这根本不是惩罚啊...”
    
    “不然你还想怎么样？我还能发配你到边疆么？好啦...现在快点了。赶紧的把你衣服脱掉，让我看看你身上哪里伤了没有？”
    
    弄来弄去，叶晨琪还是没有忘记言灵秋的事情。
    
    不过现在言灵秋就果断了许多，直接将自己的衣服浴衣的腰带给解开，然后摊开了。
    
    言灵秋的身体看上去就像是长得很纤瘦而线条又柔和的男性身体。
    
    不过到不像是男生那样，胸前一点起伏都没有，稍微还是有着那么一点点的，只是看上去并不明显而已。
    
    在她双手将胸前的那个比起男生稍微不同的地方遮住了以后，看上去根本就很难分辨出男女。
    
    “晨琪...好了么...”
    
    “好了...转过去，让我看看背面。”
    
    言灵秋的前边已经被叶晨琪检查完毕了...除了那些白皙的皮肤好像也就没了别的了。
    
    至于大腿靠近肚脐的那一段，如果言灵秋伤到了...估计也不会站在这里了吧。
    
    正当言灵秋转过身以后，突然外面就想起了脚步声...
    
    也许是预感到门可能会被推开，言灵秋赶紧的拉起了自己的衣服，将两边的衣服往着自己身前拉去。
    
    这时候果然叶晨琪的父亲，叶修带着暮雪华和彩莲跑了进来。
    
    “女儿...你醒了。”
    
    “醒了啊？爸...有什么事么？”
    
    叶修咳嗽了两声，说道:这个“房间里面有监控摄像头...就是为了随时看你醒了没有...没想到才看你们嘴巴动了几下，这个小子就开始脱衣服了。年轻人性急也不是这样的...”
    
    “爸...我怀疑今天来的是我妈...”
    
    叶晨琪这么说了一句以后，她才发现站在她身后的暮雪华和彩莲都在捂着嘴巴笑。
    
    也不知道她们在笑什么...总之很有趣的样子。
    
    “好了...别说这些了，赶紧弄点吃的给我...我好饿...如果不是这种葡萄糖，我已经要死了。”叶晨琪说了几句...便躺回了床上。
    
    这时候言灵秋也看了回去...
    
    才发现叶晨琪原本手上插着的那一根输液管已经拔掉了...
    
    “晨琪...还真是古灵精怪呢...”言灵秋在心里暗暗地说了一句。
    
    24、暧昧与尴尬永远是一体的
    终于睡醒的叶晨琪倒是感觉自己精力旺盛了，只是因为没吃东西，所以感觉身上没什么力气...
    
    睡了差不多两天了，不过肚子饿是真的没办法...
    
    这一天叶晨琪用来维持健康的都是从输液管输进去的一些必须的盐分和糖分，一直休息着，也不需要太多的热量。
    
    不过她确实是饿了，现在很想要吃东西...
    
    一天没有吃东西了，能吃的也就只有粥了...
    
    正想着...慕雪华就端了一碗白粥走进了这一间病房...
    
    “琪琪，你要的粥好了。”
    
    “嗯...我饿了。对了雪华，你放了盐么？”
    
    “噗...这个粥不是我煮的啊...这是彩莲姐煮出来的粥，她在锅底的位置放了一个咸鱼头...鱼肉你不能直接吃，但是味道已经熬出来了，应该是融合在粥里面了，晨琪你闻闻？”
    
    言灵秋将那碗粥端到了叶晨琪的面前，叶晨琪用鼻子凑了过去，轻轻的嗅了一下...
    
    “嗯...不是鱼腥味，还有点香味...里面的是葱...应该是用那个去腥了吧？”
    
    闻到那个味道，叶晨琪舔了舔嘴唇，本来就饿的她，看到了吃的东西，就更加的忍不住了。
    
    “秋秋~喂我吃。”
    
    她就像是撒娇一样，本来坐在床上的，现在变成靠在床头那个软垫上，舒舒服服的躺在了那里。
    
    言灵秋也乐于这样...喂叶晨琪吃东西...很早她就想这么做了，本就是关系亲密的表现，之前在食堂只有慕雪华和秦月，可是让她很不舒服呢。
    
    这么一想，她马上将碗里的勺子拿起来，然后舀起了一勺子粥，在自己嘴边轻轻的吹着，等她吹了好一会，便用自己的嘴唇试了一下粥的温度，觉得合适了，就把粥送到了叶晨琪的嘴巴里面...
    
    “晨琪...你吃慢点啊...反正距离下一口还有一段时间，多咀嚼两下，不然晚上拉肚子可不好。”
    
    可是叶晨琪根本没有听她的话，粥全部进了嘴巴以后，叶晨琪就直接咽了下去。
    
    “不用嚼啊，本来粥都已经煮烂了，很好消化的...而且我懒得动了...如果真的要嚼的话，秋秋你帮我嚼碎再喂我怎么样...”叶晨琪也不知道那根筋搭错了，就说了这么一句话。
    
    说完以后才发觉这么说好像不太对，脸上突然红了一大片...
    
    言灵秋何尝不是呢...
    
    她听到叶晨琪的话以后，脑子里面就忍不住的脑补出一种画面...
    
    就像是多年前仙侠剧里面的那种剧本一样，女主受伤了男主嚼碎了疗伤用的草药，直接嘴对嘴的喂给女主吃下...
    
    如果那种剧本直接发生在她和叶晨琪之间的话...
    
    她想了想，表示接受不能。
    
    “晨琪...这样是不是不太好...”
    
    “嗯...秋秋你想什么呢...我让你咀嚼过以后，吐出来喂给我啦...”
    
    “明明是你想得多好么...那样和没有咀嚼有什么区别...”
    
    “你也知道没有，那还让我嚼。”
    
    叶晨琪拉着言灵秋拿着勺子的手，将刚刚被言灵秋端起的那一勺粥又送到了自己的嘴里...
    
    因为放的久了，那一勺子粥已经先冷了。
    
    然后，两人就没了什么话语，只是机械的重复着喂叶晨琪喝粥的动作。
    
    等到那碗粥慢慢的变冷，叶晨琪喝粥的速度也越来越快了。
    
    很快就把那碗粥给喝完了...
    
    “晨琪...我先把碗拿去放了...”
    
    “嗯...”
    
    似乎...这种感觉稍微有些尴尬了...
    
    就像是叶晨琪和慕雪华有的时候一样...两人感觉都不太好意思...
    
    等到言灵秋走出了病房，叶晨琪便在床铺旁边的桌子上找到了自己的手机。
    
    手机屏幕上方的呼吸灯亮着...
    
    在学校叶晨琪给手机调过静音，就是怕上课的时候突然就响起来了。
    
    不过现在手机有了消息，叶晨琪就打开来看一下...
    
    ‘喂食呢...你们关系好亲热啊。’
    
    打开企鹅聊天软件，叶晨琪看到的第一条消息就是这个...
    
    在她的企鹅号上，被置顶的消息只有那几个人的，慕雪华、言灵秋、路依琳...
    
    这条消息是慕雪华的...
    
    叶晨琪才想起来，这个房间里面是有监控的，之前为了监控她的病情而安上去的。
    
    她便回了一句：‘吃醋了么？’
    
    雪华：‘废话！看到自己男朋友和另外一个女孩子在一起，不吃醋么？’
    
    ‘噗...但是秋秋也向我表白了啊...这个我该怎么办？’
    
    雪华：‘我那天晚上听到了，我也不知道怎么办。你这样缓缓也好。本来我们就不想伤害对方的友谊，可是她又不知道我们的事情，如果你当时拒绝了，可能朋友都没得做吧。我先睡了...’
    
    ‘晚安’
    
    在叶晨琪回复完消息以后，她才是长舒了一口气。
    
    慕雪华没有生气...但是叶晨琪的心里有一种慌慌的感觉。
    
    因为...现在叶晨琪既要处理好她和慕雪华的关系，又要处理好她和言灵秋的关系...
    
    其实...对她来说更多的像是处理好慕雪华和言灵秋的关系吧。
    
    或者说这些人的友谊...
    
    就像是慕雪华所表达的意思一样，就算言灵秋当时犯了致命的错误，但是慕雪华却选择原谅她...并且不想失去她们之间的友谊。
    
    叶晨琪不是没有想过，直接和言灵秋说出她们之间的关系...
    
    但是想了想，这样好像她们就会失去原本有的友谊...
    
    本来就是住在一个寝室，待在一个班，平常都是在一起的...
    
    如果突然就变得好像陌生人一样，绝对让叶晨琪难受一个高中。
    
    而且这种情况还是不能避免的，不然也不会有那么多的人在说，“我们不适合，做朋友吧。”以后，就变得形同陌路了呢。
    
    叶晨琪当然不想这样...
    
    现在...言灵秋回来了，两手空着的，走了进来。
    
    “晨琪...做什么呢？”
    
    “嗯...我在看有什么消息...”
    
    叶晨琪不知道怎么了，下意识的就把刚刚和慕雪华的聊天消息删掉了，恰好就看到了从最下面出来的消息...
    
    关于路依琳的...说是因为被父亲禁足，不能去看叶晨琪，祝她平安之类的。
    
    “秋秋...你困了么？要不我们先睡一会？”
    
    “在这么？”
    
    “嗯...这里已经被我睡暖了，暂时不想动...你先去关灯吧...”
    
    叶晨琪并不想睡觉...但是她知道，言灵秋一定很累了...
    
    25、人生规划与傻傻的爸爸
    一个夜晚，叶晨琪也熬不下去了...睡得多了好像也嗜睡了。
    
    自然的进入梦想好像是很正常的一件事情...
    
    就这样，自然的迎来了第二天...
    
    这是叶晨琪第一次被闹钟以外的事情给弄醒...因为言灵秋不老实。
    
    平常和慕雪华睡的时候，慕雪华一般是抱着叶晨琪的腰睡的...晚上基本动都动一下，再加上慕雪华也有着一些发育，整个身体比较柔软，叶晨琪靠着睡也很舒服。
    
    但是言灵秋却不...
    
    本来两个人睡的时候，言灵秋是平躺着睡的...可到了第二天她就变成抱着叶晨琪了...而且还是抱着叶晨琪的胸口位置...那只手还时不时的动一下...让叶晨琪有那种身体发热的感觉...
    
    叶晨琪也不知道是羞的还是怎么了，用自己手肘戳了一下言灵秋的肋骨。
    
    言灵秋本来身上就有些酸胀感，被叶晨琪这么一弄就马上的醒过来了...
    
    “晨琪...早啊...”
    
    “早你个头...你的手放在哪呢？”
    
    言灵秋低下头看了一眼，赶紧的咳嗽了两声，把自己的左手从叶晨琪身下抽了出来。
    
    “咳咳，晨琪...我不是故意的，习惯抱着被子睡了。”
    
    “抱你个大头鬼啊！赶紧出去啊！”
    
    就这样...言灵秋被叶晨琪撵出的房间。
    
    ......
    
    “彩莲姐...你怎么来了。”
    
    “身体没问题么？提醒你去洗澡。小晨琪，快点吧，一会你爸爸要给你们开个小会。”
    
    在言灵秋离开了病房不久彩莲便走了进来。
    
    “嗯...爸爸么？那我马上去...”
    
    叶晨琪知道，如果他爸爸要召集她们做什么事情的话。
    
    所以叶晨琪马上就从床上爬起来，去了一趟一楼的浴室，赶紧快速的洗涑了一番。
    
    在换了一套居家的衣服以后，叶晨琪便走到了大厅里面，这时候慕雪华和言灵秋已经到了大厅了...两人好像都没怎么对话，主要是慕雪华一直冷这个脸没有说话...
    
    她们两人的中间隔着一个人的位置...估计是留给叶晨琪的吧。
    
    “好了，现在你们三个到齐了。我就给你们开个小会吧。关于你们最近的情况，你们应该也明白吧...特别是你，小秋，晚上出了一次校门以后，你们应该体会到了吧。”
    
    “嗯...我知道了伯父。”
    
    叶修点了点头，说道：“嗯...女儿，我对你们的想法，我也说过。想让你们快点出道。也就是说，你们很可能要出去做明星，接下来在学校里面生活的时间可能不会太多了。首先先问一下你们的意见。
    
    “我没问题，一开始服从命令就好。”慕雪华首先答道。
    
    “不，我不是问你们这个，也不是服从命令的问题，主要还是你们喜不喜欢，如果你们喜欢的话，都好说。如果不喜欢，想要做成事情难度也很大。”叶修直接就否决了慕雪华的说法...
    
    “其实我需要的是你们主观上的看法...至少给我一个支持你去的理由。”
    
    “那...只要晨琪去，我陪着她就有了兴趣。”
    
    “还真是直接呢，小秋你呢？”说着，叶修就转换了一个目标。
    
    言灵秋也是一样的，“只要晨琪去，我也没关系。”
    
    两人的颜色在叶晨琪的身边发生了一些碰撞，让中间的叶晨琪感觉稍微有些不舒服。
    
    不过这时叶修的目光却是和叶晨琪对上了。
    
    父女俩第一次这样用眼神交流着问题...
    
    不过她们也沟通成功了...
    
    叶晨琪坚定的眼神告诉了叶修，她其实只是想活下去而已，为了自己而活下去，至少能够选择自己想要的方式。
    
    所以她的眼神是坚定的...
    
    叶修也明白了这个意思，所以也就点了点头，没有再发问。
    
    “那我就说了。你们也知道，现在你们的情况了。首先是小秋你的哥哥，老慕和我说过，他我们已经保护起来了。现在有两个组织盯上了这个市...一个是想要掌控这个市里一部分的地下势力，然后来...”
    
    “爸...你主题跑偏了，现在要说的是我们的职业规划。”叶晨琪突然就打断了叶修的话...
    
    这样看起来可能有些没大没小的...不过叶晨琪家里好像一直是这样的...
    
    “哦哦哦...知道了，今天早上的时候去军区开会了，习惯了习惯了...不对啊，我不和你们说你们哪来的紧迫感？”
    
    “不用说了...只要和我们说这么做就好了。看看熏姐和月的精神状态，爸爸你应该了解了吧。”
    
    “好吧，那我直接说了。过段时间老慕和我说了，他们公司在年末的时候召开一部手机的新闻发布会。那款手机是面向年轻人的，在年年轻人里面，你们通过那首歌彻底的出名了。现在你们首先要做的就是，为这个手机代言...你们四个，拍一个一分钟不到的宣传片就好，然后趁着这个机会还可以录一个MV，直接在企鹅音乐发布出去。最近的规划就是这样了，先把这些事情给做了。”
    
    “然后就是把我们的专辑给做出来，开一个演唱会。是吧爸爸？”叶晨琪就顺着叶修的话说了下去。
    
    “嗯，没错。”
    
    “那...爸我有个问题...我们三个倒是没关系，到时候路依琳怎么办，就是那个民族音乐家路艺兴的女儿，我们的组合有她的一份。”
    
    “带上她一起啊，既然是音乐人的女儿，出道做歌手有问题么？”
    
    “可怎么跟着我们不是要面对着危险么？”
    
    “这有什么关系，你只要有准备，你保护不下来么？”
    
    这两父女一直在反问对方，似乎这么反问下去也不是什么办法。
    
    “可是...说到底依琳和我们比起来，除了会音乐，长得漂亮了一些，普通的不能再普通了。如果她知道了我们这种情况，她应该接受不了吧。”在慕雪华的提问面向大家的时候，这才是说到了重点，也是叶晨琪真正想要问的东西。
    
    “这个，拭目以待吧。”
    
    叶修好像故作神秘的弯下了腰。
    
    然后，想了想又抬起头，看看言灵秋，说道：“所以...小秋，你作为其中唯一的一名男孩子，你要好好按我说的练，保护好她们，知道么？”
    
    这时候...本来看着言灵秋很不爽的慕雪华突然就抱着叶晨琪笑了起来。
    
    26、与学校告别
    未来的规划，莫名的就变成了明星之路。
    
    但是叶晨琪并不想这么走...但是她又清楚，从一开始慕雪华意外的来到了她们家以后，又在晚上上了天台，开发出了超能力。
    
    再加上最后和她的爸爸表示，愿意加入里世界...这种事情也就没法避免了。
    
    但是叶晨琪有得选择么？
    
    她本来就不是特别安分的人，也没办法和慕雪华平平淡淡的就在每天的日常生活里面慢慢的过去，只是原本，她过得比较安逸罢了。
    
    就算她不加入里世界，也许她也会忍不住的把原本世界有的，而这个世界没有的东西搬运过来吧。
    
    总之...既然走回了这一条路...叶晨琪也没有办法了。
    
    等叶晨琪在家里休息了几天休息好了以后，她们又一次的回到了学校。
    
    莲华中学，和原本并没有什么区别，不过不光是莲华，在全市的学校里面都多了一些兵而已。
    
    这些士兵在这里的名义是借用场地演练，实际上也是保护吧。
    
    因为这一次学校遇袭事件确实是一个敏感的问题，从旧都的新闻，一直蔓延到了全国，敏感的问题已经引起了一些讨论。
    
    在莲华恢复上课以后的这一周就是安全教育周，不过这一些已经和叶晨琪她们没有关系了。
    
    她们没有直接去教室上课，只和学校里面的一些领导约好了时间，开始签请假条。
    
    她们将要请长达三个月的长假，本来这种情况应该办休学的，按道理说学校的领导是不会同意的...
    
    可是从一开始她们手上的假条就有两个人签字了...
    
    领导也那她们没办法，她们走的程序是反着来的，一开始在假条上签字的是校长和书记。
    
    程序很快就办下来了...
    
    她们现在只差一处地方签字了，虽然没什么必要，但是一定要把程序给走完...
    
    最后的目标地点，学生会部室...
    
    “大家...我们只剩下学生会要去了...”叶晨琪对着自己身后那一堆比她还要大的少女们说道。
    
    “学生会呢？晨琪，你和秋秋好像...和学生会都有着交际呢。”慕雪华说道。
    
    “是啊...不知道以后还能不能看到她们...”言灵秋也附和着说道。
    
    “不要这么说了，我们又不是不回来了，还会回来的。不要那么伤感...”
    
    在彩莲不在的时候，月岛熏几乎就充当着大姐姐的角色吧，只不过比起彩莲的无微不至和柔软，月岛熏还是算是冷酷中带着温柔的吧。
    
    “嗯...不过也奇怪呢，之前爸爸说什么不让我出门...只能躲在房间给晨琪发消息了..到了后面，一说出道的事情，他突然好像换了个人一样，也不知道他是为什么？不过我还是要和晨琪说抱歉吧...本来我应该去看晨琪你的，但是没办法去了...”
    
    “没关系啦依琳...其实你能和我们一起出去已经是再好不过了...总之...我们先进门吧。”
    
    说着，叶晨琪就拉开了学生会部室的大门...
    
    学生会里面现在只有黑长直的会长李梓莘和一位短发干练的少女助理呆在那里...
    
    她们就坐在电脑前，放着音乐，也许是在等叶晨琪她们过来吧。
    
    “叶晨琪...来办事情的是你啊...呃，怎么这么多人啊？”
    
    李梓莘本来是在教室上课的...后来突然班里的老师就接到了电话，说让她去学生会部室一趟，有学生要让她处理事情...
    
    她知道了...于是就来了。
    
    还带上了她的小助手...
    
    只是没想到来的人是叶晨琪而已...
    
    “嗯...梓莘姐，我来了...嗯...就是签一张假条而已。”
    
    “叶晨琪...假条我觉得应该不用我来签字吧...你们那么多人不会要请长假吧？”
    
    叶晨琪先是走进了学生会的部室，然后后面的一行人给跟了上去。
    
    她没有说什么...只是把假条递给了李梓莘...
    
    李梓莘看到那张假条以后...先是下意识的拔开了笔盖，接过了叶晨琪的假条，准备在那张假条上签字。
    
    但是仔细一看那张假条旁边签字的位置...感觉有些不对劲。
    
    “等等...你这个签字已经有了校长和领导的了...还要我签...等...等下，叶晨琪你要请三个月的假么？你们都是？”
    
    叶晨琪，以及她们身后的少女们都点了点头...
    
    然后李梓莘就一脸无奈的伸出了手，把那些假条都接了过来，一张一张的就开始签字。
    
    旁边的小助手一言不发，只是时不时的看着叶晨琪和站在队伍最后面的秦月，一副“可惜了”的模样。
    
    “唉...你们是因为要出去做明星了么？”李梓莘问道。
    
    “嗯...就是因为这个才请假的...”
    
    “嗯...”
    
    两人就这样说着，几乎就没再怎么说了。
    
    后面的人看着这两个平常不怎么见面但是却好像很熟悉一样的女孩，也不知道说什么好。
    
    “叶晨琪，其实你们出去做明星这个事情，我是有猜到的，你们现在就那么有名了，唱歌又那么好听，出去也是迟早的事情吧。本来我以为那时候我应该毕业了...只是没想到你们那么快。就是不知道你们以后出去混演艺圈能混成什么样，不过还是要提前庆祝你吧...”
    
    李梓莘的话越说越是能够在她声音里面感觉到一股伤感的情绪...
    
    叶晨琪在她面前能够明显的感觉到李梓莘语气的变化，原本说话虽然温柔，却时时有底气的李梓莘说话都飘起来了。
    
    “梓莘姐...”
    
    “叶晨琪，让我抱抱你吧，到时候我也不洗衣服了，以后可以说是抱着叶晨琪的时候穿的衣服。”
    
    “嗯...嗯？”
    
    叶晨琪本来觉得这样很正常，可是她旁边的那个短发的干练少女也走了过来。
    
    “叶晨琪，也让我抱抱吧？”
    
    “你...”
    
    “不然会长的演技就浪费了！”
    
    她说着，对着叶晨琪眨了眨眼睛。
    
    李梓莘哪里是真的伤感，只是演出来的。
    
    “咳咳...你个笨蛋，我是真的想抱...不过借着这里我也要说一下吧。到时候进了演艺圈，晨琪你就不要那么轻易的相信别人的话，别人有的时候看上去笑眯眯的，心里不知道想着怎么对你使坏呢...所以，这也是在学校待着，却因为拉赞助接触社会最多的学生会长给你的一点经验吧。”
    
    说完，李梓莘就把桌面上被干练少女叠整齐的假条拿给了叶晨琪...
    
    27、我在人民广场吃炸鸡
    魔都...人民广场...
    
    “月小姐，现在我们可以继续拍了吧。”
    
    一位带着鸭舌帽的大叔走到了秦月的身边，对她也没有什么手脚上的动作，只是低下头，对着秦月问道。
    
    “eng！”秦月只是点了点头。
    
    叶晨琪她们在一旁看着...终于松了一口气。
    
    因为她们再拍MV。
    
    现在她们免费的请了这一家炸鸡店里面所有的人吃了一顿炸鸡，而叶晨琪她们现在很饿，很想吃炸鸡，可是要等秦月这一场戏拍完。
    
    之前，这里发生了一些状况...
    
    ......
    
    “月小姐，其实你的话并不是很多的。”
    
    那位带着鸭舌帽的大叔就是她们的导演，MV的导演。
    
    他对着秦月说了几句话，秦月便点了点头，然后回到她面前的餐桌上。
    
    “好，各单位注意！”
    
    “开始！”
    
    镜头绕着秦月的桌子移动了几下，然后秦月兜里的手机便响了起来...
    
    秦月拿出手机，放在耳朵边，稍微的顿了一下，然后便说道：“人民广场...炸鸡。”
    
    “停！”
    
    鸭舌帽的导演叫了一声，走到了秦月的身边...
    
    “月小姐...您...到底能不能好好的说话啊。您这么说话...观众到时候看会觉得一头雾水的。”看到导演那个样子，好像确实是没办法了，说话都带上“您”这个敬称了。
    
    可他能怎么办，秦月又骂不得...当他想要训斥一下这个根本没有名气的新人的时候，对方那红宝石一眼的眼睛不带什么情感的看着他的时候，他总是感觉对方就是无辜的...是自己的错...
    
    可是他背后的那个集团新闻发布会已经近了...他又不得不赶时间。
    
    原本的策划案还是被否决掉了，必须要用这个，所以他又不得不急...
    
    “唔...熏...”
    
    秦月这么叫了一声。
    
    旁边的月岛熏手上突然一甩，然后将一个瓶子就飞了过去。
    
    导演自然是注意到了的...
    
    他被吓了一跳...
    
    酒瓶砸脑袋的剧情他导过不少，但是他可不希望这种事情真的发生在他的身上...看上去很爽，但是被砸的人肯定不会好过。
    
    不过...意外的是，秦月接住了那个瓶子...瓶子没有敲在她的头上。
    
    还好...
    
    可是秦月下一秒就直接将酒瓶子抓住了，把盖子打开，然后将那酒瓶里面透明的液体一口就喝下去了一半...
    
    这时候秦月脸上那白有些过分的皮肤变成了两坨罪人的红色。
    
    “现在可以好好说了，你要听么？”
    
    导演有些无奈了...
    
    这种奇怪的人他是第一次见到，平常说话简洁的过分，喝了酒以后就变得正常了...
    
    “可...月小姐，你这样怎么拍啊？”
    
    那种浓重的酒香味从秦月的嘴里露了出来...
    
    “我可以啊。”
    
    “可你平常为什么不好好说话呢？”
    
    “我也不想...但是有人和我说过，我那个样子比较可爱...所以我一般不喝酒。”
    
    ......
    
    于是就一直拖到了现在，秦月的酒醒了，才开始拍。
    
    导演对于这种特殊的情况做出了妥协...
    
    也必须妥协，他只是要求秦月在打通电话以后做出平常说话的口型就好了。
    
    等秦月清醒了，只是点了点头，然后这件事就继续了下去...
    
    “好了，各单位注意，这一次简单，争取一遍过。”
    
    “开始！”
    
    这一次秦月倒是正常了，说话的口型和正常的语速可以完全对上。
    
    这样，一遍就过了...
    
    现在她们终于可以吃东西了...
    
    这一个镜头就是她们在外场拍的最后一个镜头了。
    
    也就是说，她们第一次的外出拍摄已经结束了。
    
    “好了好了...大家辛苦了，吃饭吧吃饭吧...还去其他地方吃么？”导演说了一半，然后转过头看了看慕雪华。
    
    看那个样子好像是和她征询意见一眼。
    
    “雪华，我们就吃炸鸡了！好久没有出来吃过了。”
    
    本来写的歌就与炸鸡有关...还是真的吃一些炸**。
    
    反正如果到时候这首歌出来了，会想要吃炸鸡的女孩子绝对不会少。
    
    因为这首歌的主唱是那个比男孩子还要帅的言灵秋啊...
    
    叶晨琪也许是因为饿了把，刚刚想要伸手去抓桌面上秦月吃过的一些鸡排，就被月岛熏拍了一下手。
    
    “妹妹...别急着吃，吃新做的吧...冷了，不好吃。”
    
    “嗨！欧奈酱~”叶晨琪眯着眼睛笑了笑。
    
    月岛熏被叶晨琪叫的有些发懵，本来叶晨琪发出的这些词就是模拟她家乡语言说的...
    
    叶晨琪的声音本来听起来就很好听，甜甜的，用那样的声音发出来，配上平日里听不到的那种声优调，让月岛熏身上感觉都舒畅的发麻了。
    
    因为那么可爱的一个娃娃现在还真是她的妹妹，虽然只是干妹妹而已。
    
    趁着她发愣的，叶晨琪快速的在桌子上抓了一块炸鸡，往自己的嘴里塞了进去。
    
    也就是吃了这一口而已...月岛熏就把餐盘给抢走了。
    
    不过吃了一口叶晨琪已经很舒服了...因为一直饿着，其实很不舒服的。
    
    吃下了一些，叶晨琪就感觉自己身体反而更加虚弱了一些...因为身体以这种方式和她抗议着，希望她吃下更多的东西。
    
    不过这时候导演算是看懂了，原来雪言绮凛，加上这两个没见过的少女里面，反而是这个最娇小，最可爱的女孩子领队的。
    
    包括他们老板家的大小姐，好像也是听这个女孩子的话。
    
    于是他坐在了叶晨琪的旁边，也没有靠的太近，只是问了一句：“绮小姐，你们这一次的歌曲好像已经录的差不多了啊...对于我们导演组有什么好的建议么？”
    
    这个问题他也不是随便问的...因为叶晨琪觉得他们好，慕雪华也会觉得好，然后他们就是好的...如果叶晨琪摇头的话，估计慕雪华那里也不好说。
    
    “你们么？其实他们我不知道...我觉得导演...水平很高啊。反正能够搞的定秦月...我当时一下子也反应不过来的。”
    
    叶晨琪现在因为肚子饿了...物质上的不满足就会导致精神活动的高度活跃，现在脑子能够想到的很多...
    
    她之前没有想明白导演拍的那些镜头是怎么样的，也没有看过那和她无关的剧本，不过现在脑子里面一下子就清晰了。
    
    “不过...”
    
    28、慕林轩&剧本的问题（上）
    “不过...我想问问导演...那个剧本，明明是秋秋在唱歌，唱的歌词也是‘她’在人民广场吃着炸鸡。可为什么女主演是秦月，而饰演男主角的秋秋在唱歌...那首歌是属于她的没错，可是剧本这里就有问题了。”
    
    叶晨琪对于言灵秋的称呼没有改变。
    
    不过导演也知道“她”这个词指代的是言灵秋。
    
    毕竟那时候叶晨琪她们是以艺名来互相称呼的。
    
    言和（误）、朝雪、绮罗、凛，对应着言灵秋、慕雪华、叶晨琪、路依琳这几个人。
    
    而后面的秦月和月岛熏则直接用她们名字的后一个字称呼，“月&熏”则是她们组合的名字。
    
    雪言绮凛和月&熏可以说本来就是一个组合，但是在称呼上却是分开的。
    
    “这个问题我也想过...我一开始也不清楚，为什么言和的歌饰演的却是女性的角色...他不应该是负责在后台唱，而男主角应该另有其人才对。可是公司并没有给我提供其他的男性演员...”
    
    “其他的...”叶晨琪默念了一下这几个字。
    
    果然是她爸爸操办的事情啊...言灵秋彻底的被当成男生了。
    
    “要不...到时候我叫个人来帮忙拍摄吧。之前秋秋的那些画面重拍好不好...”
    
    叶晨琪向着导演提出了这么个要求...
    
    这时候月岛熏也帮叶晨琪买好了炸鸡，而且还有可以作为主食的汉堡。
    
    导演不知道该怎么说...
    
    作为导演，觉得镜头OK就好了，不合格才是他们重拍。
    
    这些本来都是他来决定的，剧本是编剧的问题...但是他现在敢说不么？
    
    也许一拒绝，没过几秒钟boss的女儿就会一个电话打给boss，然后这边直接叫他重拍。
    
    “好吧...希望能够快一点，不要耽误明天的进程...”
    
    “好啊好啊...那我叫人了，他来的话下午我们就重拍，不行的话就用这个了。”
    
    其实在叶晨琪的心里也有了人选，她拿出手机，看了看时间以后，便打开了摄像头...对着面前摆上的炸鸡进行了一次闪关灯消毒。
    
    然后她将照片用企鹅号发给了一个人，并且在下面配上了一段文字：
    
    “小轩哥，我在人民广场吃着炸鸡，约么？”
    
    她倒不指望慕林轩真的能一下子跑过来...虽然对方现在也在魔都考试...考试的内容是关于一些体育系列的大学。
    
    不过那个专业可能和一般人想象的那种体育不一样...慕林轩选的专业是电子竞技专业。
    
    这个专业在原本的世界里面是没有的，但是在这里，已经成了一个奥运会比赛项目，虽然慕林轩的成绩本就可以直接考去帝都，去那几所很多人梦想中的大学。
    
    可因为身份的特殊，那个地方慕林轩可不是很愿意去，如果去的话，有可能和叶晨琪的父亲一样，一辈子被绑在帝都了。
    
    本来叶晨琪也不报太大期望，慕林轩很可能现在有着考试...
    
    所以在听到了手机的消息提示音也没有管。
    
    反正慕林轩回答的消息无非只有两个...“马上考试了，可能去不了。”
    
    “等一会，一会我就过去。”
    
    这些词是叶晨琪意料之中的...
    
    现在她也饿了，所以就开始吃面前的炸鸡了。
    
    在吃相上没有多么的注意，一不小心就吃的满嘴油...
    
    其他的人就愣愣的看着叶晨琪...
    
    她的样子显得很可爱...那种吃下去以后感觉幸福的表情，在她那张洋娃娃般的小脸上闪现着。
    
    也许这就是颜值带来的加成吧，就连在制作着炸鸡的店员看到这一幕都停下了自己的动作...
    
    炸鸡店的店长更是想将这一副画面拍下来，在门口展出来，到时候一定很吸引客人。
    
    她就一直吃着...吃着吃着不小心就把面前餐盘里面的炸鸡和汉堡给吃完了，脸上还黏着一些汉堡里的色拉酱。
    
    “唔...姐姐，还要吃。”
    
    月岛熏听到叶晨琪的话，本来还想去买，可看到她桌面上那些吃光了的东西，拿着和之前端过来的画面一对比...
    
    “妹妹...你吃太快了，一会你就觉得吃撑了。”
    
    “才不会！你看，我的肚子还是平的。”叶晨琪还故意的站起来，顶了顶自己的腰。
    
    那纤细的腰肢确实没有鼓起来，反而有着那种和她胸围发育不太匹配的感觉，不过盈盈一握而已。
    
    月岛熏也拿她没办法，只能用纸先把她脸上的油小心的擦干净，然后又走向了前台。
    
    之前前台发愣的店员被店长给拍醒了，“还不快做，让别人幸福，这不就是我们应该做的么，快点，别发楞。”
    
    店员们这是清醒过来了，又再度的回到了自己的工作岗位...
    
    很快叶晨琪的炸鸡系列已经做好了，还给她配了一些解油的紫菜汤。
    
    正当叶晨琪准备开动的时候，门外突然响起了一声车轮摩擦地面的声音...
    
    这种声音总是吸引人的，因为在城市里面，听到这种声音意味着车子差点撞到，估计就是车祸现场了。
    
    华夏人嘛，不就是最喜欢围观了么？
    
    可是看到那边以后，却发现透过玻璃看到了一辆豪车...那种撞进了这家炸鸡店，这家炸鸡店都还要赔钱给它的布加迪威龙限量版。
    
    似乎...这车停车的时候是漂移进来的。
    
    这时候，车门打开了。
    
    里面走出来了一位穿着一身礼服的俊秀男子，看上去白白净净的，一看就是那种不一般的人...不过却不适合用气宇轩昂来形容，估计用现代一些的词形容才合适，就“小鲜肉”吧...不过还得在后面家一个壕字。
    
    下车以后，他径直的走进了这家炸鸡店里面...
    
    这家炸鸡店是以一个“M”作为标签的，之前一般人会叫他叫一个洋气的名字“麦当劳”，至于现在...叶晨琪很想把这家店叫做金拱门...
    
    不为什么...听起来就和这个城市还在二十世纪初期的那种高档会所的名字很像。
    
    叶晨琪很确定眼前的人是慕林轩...但是来的也太快了吧。
    
    她拿出手机想要确认一下，因为别的超能力组织也不是没有变身能力者...万一是个假的乐子就大了。
    
    拿出手机一看...慕林轩回的消息是：“十分钟后到。”
    
    然而现在...时间刚刚好隔了十分钟。
    
    29、慕林轩&剧本的问题（下）
    “小轩哥...”叶晨琪轻轻的叫了一声慕林轩的名字。
    
    慕林轩的脸稍微有些红。
    
    因为现在有着很多人都盯着他...
    
    可他不知道自己到底做了什么，为什么大家都看着他呢？
    
    “小轩哥...你这个衣服和店里的画风不对吧。你不觉得...来炸鸡店穿这个郑重的过分了么？”
    
    听到叶晨琪的话，慕林轩终于知道哪里不对了，咳嗽了两声，“咳咳，晨琪...其实刚刚是准备考试的...所以穿了这个。”
    
    “呃...玩英雄联盟穿礼服...”
    
    “嘿嘿...”慕林轩发觉自己好像说不过去了。
    
    只能笑笑不出声...
    
    他过来的时候只想着穿的正式一点了，一心想在叶晨琪面前表现自己最好的一面...当时知道要来了，直接在车上换了一身礼服，开着车就飞奔过来了。
    
    不过没想到来到这里的结局倒是适得其反了。
    
    他还是笑着坐下来了，坐在了叶晨琪的对面...
    
    旁边的女孩子也没有说什么，只是继续的吃东西。
    
    这时候对面的导演惊恐的看着眼前坐下来的少年...
    
    他当然是第一眼就认出了这个人...他boss的大儿子...也就是说，这个人未来是要继承老板公司的人。
    
    他不知道自己应该怎么做，本来伺候一个大小姐已经够他小心的了，这时候又来了一个大少爷。
    
    不过慕林轩始终没有看他哪怕一眼，他的视线始终是盯着叶晨琪的。
    
    有些自来熟的抓起面前的一块鸡排，送到了自己的嘴里。
    
    “小轩哥...我这次叫你来是有点事的，就是...你能不能帮我们出演一个角色？”
    
    “什么角色？”
    
    “嗯...MV的男主角，就是和秦月做对手戏的...”
    
    叶晨琪说着，指了指在另一边吃着东西的秦月。
    
    秦月转过头来，看了叶晨琪一眼，继续的吃了下去。
    
    “她么...嗯...”
    
    慕林轩看着秦月的侧脸...虽是一瞬...感觉对方好像也不错...但是总觉得差了点什么。
    
    单颜值来说，秦月是这里所有少女中，颜值最高的。
    
    那种三无的气质也很吸引人，心事藏在心底，人们就越想挖开它。
    
    但是慕林轩没有那种来电的感觉...
    
    不过这样漂亮的女孩子饰演女主角，让他去饰演男主也不至于拒绝。
    
    “我觉得没问题...看看剧本吧。之前晨琪你们不是准备好了才来的吗？”
    
    叶晨琪刚刚想说话，导演便递了剧本给慕林轩。
    
    慕林轩一看导演那种闪躲的眼神...便一把的将剧本抢了过来。
    
    随意的翻了一下剧本，便说道：“这个剧本是你写的么？”
    
    那个导演慌慌张张的回答：“不...不是...”
    
    “那你之前看过没有？记得这首歌是晨琪写给言灵秋的吧？那么...言灵秋在剧本上标注的是男主角...女主角是秦月。然后歌词是这样的‘我在人民广场吃着炸鸡’，那个人称是‘我’。这样的话女主角应该唱这首歌，而不是男主。另一种实施方法就是言灵秋不饰演任何角色，利用镜头使言灵秋和女主角的心境达到融合的感觉...
    
    可让言灵秋饰演男主角，这个就是败笔了吧？”
    
    慕林轩就看了看剧本，突然就说出了这么一大堆东西，让叶晨琪鼓掌了起来。
    
    不过慕林轩并没有因为这个而高兴...反而眯着眼睛看着那个导演。
    
    “张导，你应该是我们公司的吧？”
    
    “是的...是，少爷。”
    
    看到慕林轩的表情，导演的脸上已经渗出了冷汗...
    
    “这里现在不需要你了，回公司去吧。”
    
    导演听到这个画...气息一下子变得粗重了。
    
    但是他还是说了，“是...”
    
    导演借着桌子撑起身体，离开了这家炸鸡店。
    
    在这里留着的工作人员一句话也不敢说...
    
    不过下一秒，慕林轩便看着叶晨琪，舒了口气，说道：“晨琪，这个要男演员的想法是你的吧...连你都看出来了他还没看出来...真是的。”
    
    “我才奇怪...小轩哥你怎么会的那么多？”叶晨琪问道。
    
    “嗯...这个，妹妹也知道，其实我在高一高二的时候有在爸爸的公司里面待过，协助他管管公司...在里面管理是学到了，还学到了不少的东西。比如灯光、调音、摄影之类的，这些我都有和师傅学过。
    
    那时候我就觉得...要管好一个公司不光是要靠着管理的经验，在上面发号施令就好了。也需要把握一些细节，比如你要知道那个部门是做什么的，是怎么做的。这种东西很重要...不然上面发号施令，下面喊苦喊累，肯定会打击员工积极性的。”
    
    也就是说，慕林轩这些东西他都会咯？
    
    看上去都还没有成年，或者说长得太年轻了，看不出成年，感觉只是一个稚嫩的孩子。
    
    刚刚穿着一身礼服，被这里的群众演员打上了富二代、纨绔的标签。
    
    现在一下子那些负面的评论已经完全消失了。
    
    之前周围的人看着他，是不屑的。
    
    想着，这个人就仗着有个好爹。
    
    可现在完全没有这种感觉了...
    
    他刚刚说的话，没有一句话是套话空话...
    
    对于剧本的分析，每一步都是可行的，至少在座的普通人看过不少音乐的MV是这样拍摄的。
    
    后面的一句话，说着是上班族都想要的上司么，如果自己的老板是这样的会怎么样呢？
    
    这么想来，他们觉得这个少年并不是那种富二代，而是有本事的那种。
    
    这种人值得他们佩服。
    
    这时候秦月走了过来，对着慕林轩说道，“不演了...”
    
    然后向着慕林轩和叶晨琪展示了一张纸条。
    
    纸条上写着：“不喜欢和男生过度亲密接触...找别人。”
    
    “呃...”
    
    这时候慕林轩好像被难住了一样，对着另外一边，在靠着玻璃墙的台子吃饭的少女们递去了求助的目光。
    
    然后...
    
    慕雪华看了他一眼...
    
    路依琳抓着慕雪华的袖子，看着他。
    
    月岛熏把手往自己的腰上摸了摸，发现没有摸到东西...
    
    她们的意思慕林轩都明白了...
    
    慕雪华：“哥，你可以试试？”
    
    路依琳：“我害羞...”
    
    月岛熏：“如果拍戏有身体接触我就砍死你。”
    
    慕林轩不得不把目光移动到叶晨琪的脸上。
    
    只见叶晨琪吃着鸡排，好像发现他的目光一样，咽下了那一块，就没继续吃了，笑了笑，“我来么？可以啊...”
    
    慕林轩便红着脸低下了头...
    
    那个笑容绝对是他这辈子见过最好看的...
    
    30、导演的引领能力
    “我来么？可以啊！”
    
    “绝对不可以！”众女们对着叶晨琪大叫一声，吓得她手上的鸡排都掉下来了。
    
    “呃...发生了什么？”
    
    叶晨琪回头看了看她们...
    
    “好像...你们都不去演的话，那只有我去了...”
    
    在叶晨琪看来，她和男生有着剧本里面的接触好像和女生也是一样的，她并不是太抗拒，只要对方不要想着触碰她某些地方就好了。
    
    慕林轩显然就是那样的人...至少慕林轩和她接触的时候没有做出奇怪的举动，看起来也是比较正经的男生。
    
    “可是晨琪...算了，还是我去吧？”慕雪华说道。
    
    让叶晨琪和慕林轩过多的接触...
    
    这种事情怎么可以呢？
    
    本来慕雪华就知道，她的哥哥喜欢叶晨琪，但是她也喜欢啊...
    
    现在叶晨琪和慕林轩一个高一一个高三，等明年慕林轩毕业以后，他们必然会有很长一段分开的时候。
    
    经过时间的消磨让慕林轩对叶晨琪的那种好感，到时候回来，万一带上一个嫂子也是说不定的。
    
    而且...慕雪华的超能力副作用对于亲人是微乎其微的，所以她对慕林轩没有那么抗拒。
    
    “可是...雪华你和小轩哥长得很像啊...被认出是兄妹，MV还想往外面发么？”
    
    慕雪华听叶晨琪这么说，竟然没办法反驳...
    
    其他人...也知道叶晨琪要做这件事是不能阻止了。
    
    “好吧...妹妹你去吧...我会在旁边看的。”月岛熏又去端了一盘炸鸡回来，扫了慕林轩一眼。
    
    叶晨琪那么坚决，总是有她的原因。
    
    她只是想把这个MV拍好而已，就这么简单。
    
    这是她们准备出道而弄出来的第一个MV...
    
    现在事情已经确定了，叶晨琪便继续的吃炸鸡...
    
    这时慕林轩站起身来，走到了叶晨琪身后她也没有注意，因为她现在急需补充食物。
    
    从那一次晕倒后醒来，她就觉得自己吃的东西一直不够，原本胸口的宝贝好像都缩小了那么一些，害得她又去了重新买了一趟贴身衣物。
    
    她的身材其他地方倒是没有什么变化，衣服也没有急着改，反正有很多衣服她都不穿了...
    
    就是，她那些衣服都一直留着，留着等到她什么时候能够把那些给吃回来，到时候又可以穿上以前的衣服了。
    
    这时候她的电话响了，她就用空着的左手掏出了手机，把电话接通了。
    
    那个电话她手机也没有显示，因为她这个号码并没有开通来电提醒，一般熟悉人的号码她都记得住。
    
    “你在干嘛呢？小晨琪...”
    
    这个是彩莲的声音，她这一次没有跟着叶晨琪她们出省，她们身边的保护力量已经足够了，不会出什么意外，月岛熏也擅长家务，也会照顾人，她就在旧都处理着上次学校遇袭的遗留问题。
    
    “我在人民广场吃炸鸡...”
    
    叶晨琪一边吃着炸鸡，一边回答道，声音听起来稍微有些含糊不清，但是大家都知道她的意思。
    
    这时候慕林轩在后面轻声说一声：“OK...就这样了。”
    
    电话里面的彩莲也说道：“呼...好险，小晨琪你真是和别人心有灵犀呢...如果这次不成，少爷就要去买胶片了。总之...小晨琪你干的漂亮。”
    
    彩莲说完，叶晨琪也知道发生了什么。
    
    慕林轩把叶晨琪刚刚说的话和动作都拍了下来。
    
    “小轩哥？”
    
    “是啊...我拍下来了。你看看把，感觉效果比之前的都好了不少。”慕林轩面对着摄像机，盯着镜头，对着叶晨琪招了招手...
    
    叶晨琪有些郁闷的放下了鸡排...
    
    她感觉自己好像被算计了，根本没有想到...
    
    于是脸上的表情有些闷闷的...
    
    这时候慕林轩突然开口说道：“晨琪，笑一笑，出门...”
    
    叶晨琪好像懂了什么似得，然后侧着脸勉强一笑，走出了大门...
    
    然后等门关好了以后，叶晨琪又走了进来。
    
    “小轩哥...就是说，这样两个镜头就OK了么？而且都能用？”
    
    “嗯...晨琪，这两段都可以用。”
    
    慕林轩这一手已经把她们都惊到了...
    
    从娱乐圈里面爆出来的新闻里，从没有听过有导演可以这么玩的...
    
    这不禁让他们有些怀疑...演戏就那么简单？
    
    实际上不是的...慕林轩也没把握拍其他人的能这么拍...
    
    只是叶晨琪的和他妹妹的他才做得到...因为他从对方的一个表情，一个动作，大概就能清楚对方心情是怎么样的...然后他才决定要不要按下快门，开始录制。
    
    他确定叶晨琪那时候的表情在常人看来是可以用的。
    
    叶晨琪不喜欢算计别人...也不喜欢对方算计自己...
    
    这样她会稍微有些不开心，但是不至于让她讨厌自己，说不定事后看到录制的片段以后还会觉得高兴。
    
    到了最后...说不定效果还是可以的...
    
    “小轩哥...给我看看录好的镜头吧...”
    
    “不行...因为胶片现在不能曝光，到时候洗出来的画面是不能看的。刚刚说了个小慌...不过我敢打包票，晨琪你演的真的好...”
    
    “是吗...那今天吃的东西都由小轩哥请客了，可以吧？被人这么算计真的很不爽呢...”叶晨琪嘟着嘴巴说道。
    
    慕林轩想也没想就答应了...
    
    “好啊，好啊...不过今天下午之前，我们要出去拍戏，把这里外场的镜头都搞定吧...然后晚上我找几个朋友去一趟酒吧...去酒吧录一场镜头，明天你们就可以把视频带回去了。”
    
    看慕林轩自信满满的眼神，没有人会怀疑他在一个下午能不能拍完这个MV...
    
    刚刚他的表现已经给了那些不想让叶晨琪和他拍摄的女生们很大的震撼。
    
    不过...叶晨琪已经盘算好怎么坑慕林轩了。
    
    就一个晚上，就让他大出血。
    
    叶晨琪说的话是“今天吃的东西都由小轩哥请客了。”可没有说到底请吃呢...
    
    如果她带着这个剧组的成员一起去一趟国际饭店会怎么样呢？
    
    比如国际饭店的孔雀厅包厢里面吃一餐什么的...最早的国际饭店...想想吃起来不错呢。
    
    而且肯定比叶晨琪去吃街边小吃花的钱多...
    
    叶晨琪高兴的拍了拍掌。
    
    这一幕也被慕林轩给记录了下来。
    
    31、回归旧都
    叶晨琪在一次的回到了那一间大房子里面...
    
    别墅...熟悉的床铺，让叶晨琪想要扑到床上，感受床铺的柔软。
    
    金窝银窝，不如自己的狗窝...嗯，不过叶晨琪现在的窝实际上也是很豪华的那种啦。
    
    现在对于叶晨琪而言...这里才是家，因为家庭原因，父母不能在身边陪伴，叶晨琪只能一个人在住的地方过日子，而慕雪华的家里，才是给叶晨琪家的感觉的地方...
    
    感受着家里的柔软，叶晨琪甚至想要美美的睡上一觉...
    
    不过她知道现在不能睡。
    
    现在睡了，晚上就睡不着了。
    
    今天，秦月、月岛熏、言灵秋、路依琳都来到了这里...也不只是有慕雪华了。
    
    她们一个乐队的成员...她们也就是一个小家庭了，今天她们就要入住这个别墅区。
    
    叶晨琪很想知道，她们要去哪住，慕雪华的家里有着许多的佣人，那些佣人的房间自然是不能让言灵秋她们挤过去。
    
    现在她们正和慕云天一起忙着搬家的事情...本来她们在各自的家里都有很多想要带来的东西，正准备过去搬运呢。
    
    房间里面只剩下叶晨琪一个人...
    
    叶晨琪想了想，决定去看看彩莲姐吧。
    
    走出房门，叶晨琪先去到彩莲的房间，敲了敲门以后，叶晨琪没有得到回应，而那个房间的门是锁着的，说明彩莲不在里面...
    
    那会去哪呢？
    
    有着独立卫生间的房间，要说彩莲去上厕所了，根本不可能...
    
    不会彩莲也被带去搬家了吧？
    
    想着，叶晨琪就下了楼，听到了“咔——咔——”这种像是骨骼被敲碎的声音...
    
    循着声音，叶晨琪走了过去，发现那个位置是厨房...
    
    厨房里面，彩莲正在对着一个巨大的，不可名状的东西，用手敲打着...
    
    “彩莲姐~你在干嘛呢？”
    
    “处理一下食材，小晨琪你回来了啊！”彩莲停下手中的工作...转过头看着叶晨琪...
    
    “彩莲姐...这个是？”
    
    这个形状像是海里面的动物，但是看起来没有头，也没有尾巴，上面零落的长着一些尖刺...
    
    “这个是你爸爸打回来的...就你们刚刚离开那天，有市民就报警说，在杨湖里面看到了水怪...你爸爸就过去了，结果弄死一个巨型的螃蟹...其他的部分被你爸送到博物馆里面了，也就剩下一条腿...被你爸装车弄了回来，一部分给他带回帝都了，只有这一截在这里。你爸说，这些蟹肉会非常的好吃，就让我在这里给你做...不过我弄了很久，都没有弄开那个甲壳...我怀疑那个甲壳已经不是钙质的了...比椰子壳都硬，而且还厚...”
    
    叶晨琪走了过去...看到那边还有一个锤子...那个锤子是平常用来打钉子的...
    
    她试着拿起锤子，用力的往蟹壳上一砸！
    
    蟹壳的纹丝不动，反而是叶晨琪的手被震得发麻。
    
    “唔...好硬啊...我爸是怎么把这条腿切开的啊？电焊么？”
    
    彩莲听到这句话，想用手摸摸叶晨琪的脑袋，可是想了想，刚刚碰过这个螃蟹，满手的腥味，就没有继续，只是简单明了的说，“用手...”
    
    “用手怎么可能打开啊...估计是用了异能吧...用异能我也可以！”叶晨琪一副不服气的表情。
    
    “嗯...那晨琪你帮我弄吧？”
    
    “好啊！”
    
    叶晨琪想也没想就答应了下来。
    
    黑色的气流从她的手上突然就冒了出来，然后在她手上凝实成一把刀的形状...
    
    她将那把刀放在了蟹壳的边缘...然后她的瞳孔一瞬间就变成了红色，一种红色的风混合到了黑色的刀里面，她就轻轻的一划，蟹壳便出了一道痕迹，接着又是一道，蟹壳的一面就被切开了...
    
    这时候蟹壳就可以直接用工具撬开了...
    
    彩莲被这种强度的能力稍微惊到了。
    
    不过一看叶晨琪那个表情，她便马上说道：“晨琪~真厉害呢。”
    
    “嗯嗯...”
    
    那明明就是一副，“快来夸我，我”的表情。
    
    “彩莲姐啊，要不要试一试摸一下我这个能力...”
    
    “没关系么？”
    
    “没关系...”叶晨琪才说到一半...彩莲就伸手去触碰了那个超能力形成的黑雾。
    
    雾气？没有穿过去，摸起来也不像是雾气看上去一样的粗糙，摸起来有种滑滑的感觉...
    
    这时候，一层雾气从黑色的刀身上分了出来，从彩莲的手上蔓延了过去，便消失不见了...
    
    “晨琪那个雾是？”
    
    “和刚刚切蟹壳的性质是一样的...有高强度的腐蚀性可以将蟹壳接触到的部分瞬间的腐蚀同化...刚刚的黑色雾气...只是祛除莲姐你手上的死皮和一些脏东西，包括细菌哦。”这是叶晨琪第一次向别人炫耀自己的超能力...
    
    “嗯...很危险的能力，可为什么摸起来感觉那么奇怪呢，这个黑色的？感觉就像是...”彩莲说着，摸了摸叶晨琪手上的皮肤。
    
    “对啊，这个能力有两个模式，开启杀伤模式的可以作用一些东西，但是没开启的时候，可以模拟我身体上任何一个地方的触感...现在模拟的是我手的感觉...”
    
    “嗯...感觉像是一个很厉害的能力呢...小晨琪如果你自己一个人在家，不是可以用这个能力做很多的事情，毕竟你这个手...好像哪里都能去吧？”
    
    “可以的...我没试过控制范围...不过我可以一边写作业，一边玩游戏，还可以烧水做饭，总之在家里的范围内是可以随便用的...”
    
    说到这里，叶晨琪想起了之前来的目的。
    
    “对了...彩莲姐，一会秦月她们住哪里啊？”
    
    “蟹肉可以直接处理了，那我干脆带你去看看吧。”
    
    “好啊！”
    
    彩莲带着叶晨琪出了门...
    
    那一个房子，叶晨琪她们很熟悉...
    
    曾经她们在这里目睹了一个青年说：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷...”但是那个青年却拒绝了叶晨琪的帮助，对她们冷言以待...
    
    这也促使着叶晨琪她走上了写小说的道路...她要让对方知道，叶晨琪小说模式比起他的要强得多...
    
    可现在...
    
    “这家的人本来和慕叔很要好的...至少以生意上伙伴的关系走的很近...但是前段时间被抓了...因为他们的孩子做了很错误的事情...加入了别国的超能力者组织，并且直接参与威胁军方首领亲人生命安全的恐怖活动中，这个罪...比叛国还要可怕...他父母被拉去调查了...”
    
    32、无限恐怖
    “那...还真是...可这房子是？”叶晨琪问道。
    
    彩莲伸出了两根手指，“两个亿，两个亿从国家手中买回来的。本来这个房子就是要充公的，但是给国家也没什么用，当官的又不敢住进来，住进来第二天就会被双规，最后都要卖的，本来几千万能够解决的事情，慕叔花了两个亿，直接买下了...其实也等于变相捐款了。”
    
    “嗯...”叶晨琪点了点头。
    
    儿子叛国，坑害了父亲...这种事情真是。
    
    不过这样刚刚好就方便她们了，言灵秋她们终于和叶晨琪她们住在了一起，这样晚上还可以串串门。
    
    “那...彩莲姐我们接下来干嘛？她们去搬家了，我们总不可能什么都不干吧？”
    
    彩莲想了想，“当然不，晨琪你试着写写小说吧，你现在不还是要靠稿费过日子么？在你们出专辑之前，还可以写写。”
    
    叶晨琪觉得可以，这个房子让叶晨琪开始写了小说，那，也应该用另一本小说进行庆祝自己的朋友住进了这个房子里面。
    
    可是写什么呢？《樱花庄》么？
    
    现在显然不适合写这些，她写华夏的东西，或者架空世界的玄幻倒还好，可是让她突然写一本东瀛风格的小说，估计写得再好也不会被读者接受，那样还不如不写。
    
    如果要写一本现在华夏读者能够接受的东西...她应该写什么呢？
    
    思考着这个问题，叶晨琪一路的往家的方向走去，只是她没有发现，彩莲还站定在原地，看着她的背影。
    
    “谢谢你晨琪...”
    
    彩莲今天记起了叶晨琪那一天对她做的事情...用那黑色的雾气弄成一根绳子，把她拉到了温泉池下面，让她不得不洗浴...
    
    就在那一次，她和叶晨琪的关系就开始拉近了，她可以无微不至的，像是照顾小姐一样的照顾叶晨琪...只不过到后面她那种什么都能做，但是总有些不完美的性格，让彩莲彻底的把她当成了自己的妹妹。
    
    因为付出的感情得到了回报，连带着她小姐的那一份，叶晨琪都一起带给了她...
    
    把她从一个工具，变成了一个人。
    
    所以她现在习惯性的帮叶晨琪想她的事情...只是想，能够为她多做一点。
    
    因为她不知道叶晨琪到底想要的是什么，只知道她很喜欢现在的生活，所以她就以姐姐的身份一直呆在叶晨琪的身边...
    
    只不过，现在走回别墅的叶晨琪浑然不觉而已。
    
    她已经回到了自己的房间里面，对着电脑，咬着她的手指头。
    
    她的眉头微微的皱着，看上去那种思考的样子感觉很可爱，只是，没有别人在旁边看。
    
    叶晨琪的知识库里面，其实和宅相关的东西比较多，但是她拒绝写游戏小说...
    
    因为感觉就是开挂...
    
    于是她决定上网看看电影，找一点灵感。
    
    “今年，应该是有不少漫威电影吧...”叶晨琪放过了自己没有留长的手指甲，然后打开了度娘，开始打上“蜘蛛侠”这三个字...
    
    然后...
    
    度娘搜出来了一个非洲的，蜘蛛遍布的雨林峡谷混杂的地带，是用来科普地理知识的网站提供的。
    
    “没有蜘蛛侠？”
    
    接着，叶晨琪又试了试钢铁侠之类的，甚至是星际迷航系列...
    
    这些的这些，都没有搜索的结果。
    
    一个大胆的想法在叶晨琪的脑子里面诞生了...
    
    有没有一种书，能够将这些故事全部都驾驭起来呢？
    
    有的，一定有的...她这时候需要一点灵感...毕竟记忆太多了，承载着两个人记忆的她，记忆是有点混乱。
    
    “有的...有的，一定有的...就需要一点提示。”
    
    叶晨琪又开始折磨起了自己的手指头...
    
    想着想着，她有点烦了...在思考着东西，差一点就可以突破灵感铸成的那一层膜的时候，叶晨琪就会很烦躁...
    
    如果是一些老作家，比如说鲁迅先生，在这种时候就喜欢自己吸上一卷自己种的烟丝，借着那烟雾，来激发一些灵感。
    
    不过叶晨琪没有抽烟的习惯，无论是哪时候都不喜欢，倒不如埋头苦想呢。
    
    觉得烦了，不如就暂时放弃，看一会手机...
    
    手机，叶晨琪最近已经很久没有看了，刚刚打开班群，就发现自己被同学们刷屏了...
    
    翻阅着这些正在刷屏口令红包的人，都说想念班长什么的...运气王继续发...
    
    估计是想把叶晨琪给刷出来吧。
    
    叶晨琪看着很感动，想要说点什么，回给她们，但是想了想，不如发个红包吧。
    
    楚中天...
    
    这个名字，是她们班里一个男生的名字...平常没有竖着写名字的习惯。
    
    不过叶晨琪每次看到这个名字看就会想要笑出来。
    
    可这一次看到这个楚中天，叶晨琪好像想起了那个书...
    
    一个字给她的灵感。
    
    不过她还是继续的把红包发了下去，200元。
    
    “谢谢你们。”
    
    然后发了一句：“谢谢你们的喜欢，不过等到我回去以后，不管我成了怎么样你们都要和以前一样对我...记住哦。”
    
    发了这一句，她就不再看这个了...
    
    “好了，主题已经订好了...”
    
    楚中天，楚这个字已经激发了叶晨琪的灵感。
    
    楚轩...
    
    这时候叶晨琪在电脑上写上了几个字，“你想知道生命的意义么？你想真正的或者么？”
    
    《无限恐怖》，这一本无限流的小说，一个主神空间，许多队的轮回者，无限个世界，等着主角们去轮回...
    
    在之前，《无限恐怖》也是一本神作，长期占据华夏科幻网络小说榜...
    
    如果叶晨琪写出来会怎么样？
    
    她在这个平行世界，那些世界都是叶晨琪原创的...
    
    叶晨琪知道，那些故事都会火起来，所以她才敢写。
    
    不过...在这里，那些世界是没有读者基础的，就看叶晨琪怎么把握了。
    
    如果叶晨琪成功了，她笔下的世界都有改编成电影的机会，如果失败了...叶晨琪已经没有这么想了。
    
    反正...她有着那种重生者过分的自信，她相信自己是不会失败的。
    
    所以无限恐怖她写了，而且写的那些要穿越的世界没有一个是这个电视里面有过的。
    
    【作者题外话】：PS：昨天断网了，今天补更
    
    33、轻小说模式的写作
    就在叶晨琪写书的时候，慕雪华她们都回来了，本来是去帮忙的，但是搬东西的小伙看来的人都是女生，各个都卯足了劲，想在她们的面前表现一番...肌肉是一般女生都喜欢的东西。
    
    可等她们将女生们带到别墅门口的时候，都傻眼了...
    
    千金大小姐...而且家里还有专门搬东西的佣人，想要表现的机会都没有了...
    
    回到了家里，她们又发现，叶晨琪正在写小说...便一直在后面看着。
    
    叶晨琪也习惯了这样的感觉，别人看着自己写小说，真的感觉自己写出的每一个字都带着一种中二感，又有点紧张，就像是知道老师站在自己旁边看着，自己还写着作文的时候。
    
    那种感觉真的很有可能让思绪一下子就断掉，不过还算好...
    
    “好了...我写完了...”叶晨琪看着面前这密密麻麻的字，感觉又心安了不少...
    
    至少自己还写得下去这种文...
    
    “晨琪...你写的《异形》是什么？是什么有名的电影么？感觉那些异形好像挺可怕的...就是，如果能够看到实物就好了。不然根本不能体现那种动物的恐怖...不过晨琪你已经写的很好了...”路依琳看着叶晨琪的小说品评道...
    
    “嗯？等等...依琳你说什么...意思是不是，没有画面感？”叶晨琪一听这句话，好像就觉得不对了。
    
    在叶晨琪的脑子里面，这些画面都是存在的，而她写的时候，脑子里面都是有画面的。有画面才写得快...所以叶晨琪写起来不知道多么顺手。
    
    可当对方觉得...找不到画面感以后，叶晨琪也意识到了不对。
    
    画面感...熟悉...如果这两点打不成，叶晨琪剩下的只有新鲜感和经验可以作为让别人看的理由...所以她意识到了她的书好像差了点什么。
    
    这种她是意识不到的...只有看得人才能看出来。
    
    “那...应该有办法补救的吧。”
    
    “有的...晨琪...插画...”秦月这时候提醒了一句...
    
    “对！可以用这个东西，通过图片来增加画面感，用画面感给读者紧张的感觉...也就是说，可以按照轻小说的方式来写咯？”解决的办法似乎有了啊...
    
    叶晨琪毕竟不是那种很厉害的作家，她稍微好一点的就是文笔了，但是要描绘出画面感...似乎对现在的她还有些难度，能把小说写的让别人联想到大片的画面的人有，但不是叶晨琪。
    
    “晨琪...等会...”秦月说着，直直的走到门外去。
    
    叶晨琪看了看周围的少女，也决定跟着过去。
    
    这一跟，就直接从慕雪华家的别墅跑到了外面去...
    
    秦月也是说做就做的那种人，只要想到了，就会去做...这一点和叶晨琪很像，不过她想到的事情都不是三分钟热度，都是持续坐下去的，除非那件事不是好事...
    
    没一会秦月就跑的没影了，叶晨琪只是普通人的身体，怎么跟得上秦月呢...她想了想，也就没着急。
    
    跑过去也是在那个别墅里面玩，不如让秦月先走一步就好了...
    
    “晨琪，上来。”
    
    言灵秋她们也跟了下来，她跑到叶晨琪的前面蹲下了身子。
    
    叶晨琪一看就明白她的意思，跳到了她背上，让她背着叶晨琪继续的往那个别墅跑去。
    
    “晨琪你突然跑那么快干嘛...秦月不是让你等她么？”
    
    “呃...我一着急，忘记了。”
    
    ......
    
    跑了一会，叶晨琪跑到了那个别墅里面，别墅的门口现在有着一个年轻的女仆正在打扫，看到叶晨琪她们跑了过来，便停下了手中的动作，“欢迎回来，主人...”
    
    因为急着找秦月，她们也没有在意女仆说的是什么...可她说的是日语啊...
    
    跑近别墅里面，叶晨琪她们看着秦月正在翻找着。
    
    “月，你找什么呢？”
    
    “晨琪...电脑...”
    
    秦月刚刚说完，她的动作突然就停了一下，一会她就拿出了一个笔记本包...从里面拿出了一个平板电脑...
    
    这个电脑叶晨琪见过...微软suface系列...叶晨琪见过这个笔记本，而且比对记忆里面的图片，还有这个电脑的尺寸以后...她被秦月吓到了。
    
    这台电脑的价格比外星人笔记本还要贵...光看配置不如外星人...但是却很轻，甚至光是这样看，就是一个平板电脑，可实际上这个电脑装的是window系统...
    
    这个电脑，一般没有特殊需求的人是不会买的，因为这个电脑的特色不是在它的性能，也不是那特殊的分辨率，是可链接触控笔...
    
    这台电脑一般人是不会买的，买的人一般就两种：一、钱多没地方花，二、画师。
    
    秦月...从她住的房子来看，叶晨琪没觉得她钱多到没地方花...如果真的到多的没地方用，一开始就应该住在这个别墅区里面。
    
    现在看秦月打开电脑以后，按了一下触控笔的末端按钮，叶晨琪就知道，秦月真的是画师了，因为那个动作不就是要画画的意思么？
    
    这个电脑，叶晨琪用过，在朋友家用来打英雄联盟...那一次叶晨琪没有连接鼠标，就是用触控笔玩的，那时候她不会用右键，以为是按笔的末端...按下去以后弹出了一个画板页面...
    
    秦月确实是在画画，叶晨琪凑到她左边看着她画画。
    
    那种感觉...就像是在看《我的妹妹是黄漫老师》里面的和泉纱雾画画一样，画画的速度快到了一种极致...估计那种简练的线条，不是那种生手做得到的，至少到了大佬的级别，画画简直就是信手拈来，异形的形象在秦月的手中一下子就被画了出来...
    
    这时候秦月关掉了画板...将文件保存了。
    
    那个异形只是线稿而已，接下来的是上色。
    
    秦月用来上色的软件是“PS”，翻译过来...用直译的意思就是“图片商店”，看她先是在异形的一片片铠甲上染了颜色，然后一块一块鳞片的处理...
    
    这种过程持续了很长的一段时间...原本在旁边看着的言灵秋和慕雪华都已经失去了兴趣...但是叶晨琪一直没有移开眼睛...
    
    因为只有看完才知道...一个人是怎么把一张电影图片，完完全全的画出来的...
    
    这种技术，叫做手动图片复制...
    
    34、女仆的裙底有什么？
    晚饭是要吃的...等到彩莲把饭菜准备齐全后，叶晨琪就直接的在属于她们的别墅里面吃东西了。
    
    是的...具彩莲说，慕林轩直接是把房子送给了慕雪华，这间房子是给她们住的。
    
    晚上在彩莲将那边的饭菜做好以后，送到了这边来，这边之前在门口扫地的女仆便来到了来到了大厅，叫叶晨琪。
    
    “主人，请用餐。”正在看着作画中的秦月和看着她的叶晨琪都被这一声惊到了。
    
    因为女仆发出来的声音是这样的：“狗修金sama，哦该嘛丝一纳赛。”（笑）
    
    “狗修金sama？”叶晨琪和秦月一起抬头，看着眼前的少女女仆，穿着一身女仆装，裙子短短的，才是到了大腿一半的位置，又套着带着碎花边的黑色吊带袜，发育虽然略显贫瘠，可是声音却异常的可爱。
    
    最意外的是对方的语言...用的是日语来着。
    
    “嗯...主人，请用餐...”这一遍终于变成了中文，只是稍微有点变扭，不过声音依旧的很萌...
    
    “我说...你是东瀛的人？”叶晨琪问道。
    
    “嗯...我不是的，只是从小在那边长大，主人。”
    
    “好吧...以后其实和我和秦月，还有熏姐说话，可以随意的，我们都听得懂。对了，你叫什么名字，擅长什么，和我们说一下吧。”
    
    “擅长...家务、做饭、用毒、医术、忍术、刀术、暗杀...”
    
    叶晨琪赶紧的打断了她的话，这都是些什么啊...
    
    不过，通过回忆，她又想起了一些事情。
    
    “停停停...后面的不用说了，总之意思就是你很能打，然后...你是之前保护我们的那个忍者是么，我记得有一把苦无是你扔的。”
    
    “嗯...我是为你服务的，主人，如果您有任何需要，枫都会尽最大的可能满足你，就请主人把我当成一个工具来使用吧。我希望我是主人手上最好用的工具。”
    
    “还挺有上进心的...等等，好像有些不太对...”
    
    工具...这个词语好像放在人身上并不大妥，如果当成工具，那么叶晨琪可接受不了。
    
    她得想办法纠正才行...就像是纠正当时主仆观念极强的彩莲一样。
    
    “晨琪...我也可以。”秦月拉了拉叶晨琪的袖子说道。
    
    “咳咳，我不喜欢把别人当成工具，秦月你还是做我的朋友吧，甚至姐姐，或者其他你喜欢的都可以...就是不要工具。”叶晨琪说道。
    
    “不要工具...那主人是要抛弃我么？或者说，飞鸟尽，良弓藏，现在主人用不到我？”旁边的枫歪着头，看着叶晨琪。
    
    “不是不是！我需要你啊！不然我自己弄家务还要写小说写歌唱歌我会崩溃的...”叶晨琪语速非常快，甚至不需要在里面加上标点符号。
    
    这两个少女真是弄得叶晨琪头大，而且看起来，两人都是基本没什么表情的，感觉好像是属性相同，同极互斥一样。
    
    叶晨琪先用手机发消息，叫慕雪华她们下来吃饭，因为刚刚看着秦月画画，一会就没了兴趣，上楼玩去了。
    
    现在叶晨琪一边用手机打字，时不时的抬头看看枫...
    
    只见枫用着双手交叠着放在胸前，脸上好像有些红...也不知道是不是室内的暖气熏的。
    
    “枫，你能为我做任何事么？”
    
    “可以！”
    
    叶晨琪得到对方的回应，心里想了想，只要对方绝对服从自己，想让对方找到感情，似乎不是没可能...
    
    就算是主仆之情也好，叶晨琪可不想，到时候送枫给了她身边的人，之后对方就不认识自己了，按照枫刚刚说话表现出来的行事准则，还真的是有可能的。
    
    她站了起来，想过去看看枫现在的样子...因为她总感觉对方哪里有些怪怪的...
    
    可这时候，秦月却抱住了叶晨琪，将叶晨琪拉到了自己的怀里，坐在沙发上。
    
    “杀了你！”
    
    枫看着秦月这个动作，从自己裙底拿出了两把苦无，握在手上，摆好架势，看着秦月。
    
    秦月这种举动在枫看来，就是对叶晨琪有伤害倾向。
    
    她的行事准则：
    
    1、凡是有用手指，工具指着主人的，算作动作侮辱，杀之！
    
    2、凡是有对主人有禁锢，限制行为的，属于限制主人人身自由，杀之！
    
    3、凡是有意图对主人进行人身伤害的，杀之。
    
    4、一切听从主人命令，满足主人一切需求，在主人不允许的情况下，或者实施时有可能伤害到主人人身，可违反前三条。
    
    这就是枫的行事准则。
    
    而秦月抱住叶晨琪，不让叶晨琪走过去的动作，属于违反第二条，但是因为估计到第四条中的，“实施时有可能伤害到主人人身”就没有动手，就怕秦月在她进攻的时候伤害叶晨琪。
    
    秦月看到枫这样，又说要杀她，也是在手中凝成一块冰晶，代表着她能力已经发动了，如果那个女仆敢动手，她不介意把对方冻成冰棍。
    
    “好了！你们都放下自己的攻击道具！”
    
    听到叶晨琪的喊声，两位少女不约而同的收起了自己手上的东西，这一次叶晨琪明显的看到了枫是把苦无收进了裙底...
    
    “秦月，放开我...”
    
    秦月依着叶晨琪说的，放开了她。
    
    她看叶晨琪好像有点生气，也不想这个时候固执...
    
    叶晨琪走到了枫的面前，“你...刚刚武器是藏在裙底吧...你都装了什么？”
    
    枫歪了歪头，看着叶晨琪，想了想，把自己的裙子掀起来了...
    
    这反而让叶晨琪闹了个大红脸...但是她也看清了里面到底装了什么东西。
    
    那一个小小的白色三角...还有带着写棉绒的裙底，勾着四把苦无，八把四角飞镖...
    
    “咳咳，枫，谁叫你这么做的？”
    
    “一本女仆自身修养的书，‘女仆要会泡红茶，要会从裙底拿出需要的武器。’这是书的前言。”
    
    “噗...到底是谁写的书啊，等吃过饭给我看看。”
    
    叶晨琪刚刚说完，只感觉自己背后的秦月拍了拍她...
    
    “晨琪...我的裙底也有武器~”
    
    秦月说着，又掀起了自己的裙摆...
    
    这一幕刚刚好被下楼的几位少女看在眼里。
    
    35、“主人的话，可以的”
    “晨琪...你们干嘛...掀裙子游戏么？还是自己掀自己的？”看到慕雪华和言灵秋黑着脸走了下来，路依琳便说道。
    
    “咳咳...不是，你们没发现枫的裙底有什么吗...秦月的话...只是凑热闹，真的。”
    
    叶晨琪也没有刻意的解释，只是实话实说。
    
    慕雪华一看，“裙底...苦无，飞镖，这不是东瀛那边的...晨琪她是...”
    
    “忍者嘛...”路依琳顺着慕雪华的话说了下去...
    
    “嗯...忍者，还是晨琪的女仆么？”
    
    似乎这么接下去，慕雪华的疑问也没有了，好像也接受了这个设定...嗯...
    
    “好了，枫，把你的裙子放下吧，我们准备去吃饭。”
    
    “是，主人，马上为您准备。”
    
    枫放下了自己的裙子，看似不缓不急，却移动的非常快的向着厨房的方向走去。
    
    叶晨琪也松了口气...转过身向慕雪华她们解释道：“枫...是彩莲姐带过来的，之前我还没注意，她见到我就叫我主人...还好我听得懂日语...之前应该也在学校里面，还在暗中保护我们...现在我们休学了，她就退学出来了。”
    
    “唔...保镖和女仆都能够做好，好像很厉害的样子，真的让人佩服呢...就像是彩莲姐一样...”路依琳又说道。
    
    “小姐，你说的话如果能让主人觉得我好用，枫感激不尽。”
    
    枫很快就走回来了...看着对着路依琳微微鞠躬。
    
    “好用？”少女们一起重复了一下这个词语。
    
    “是的，希望主人觉得我是主人最好用的工具。枫会往这个方向努力的。”
    
    听到枫这么回答，她们都看了看叶晨琪...
    
    那种眼神叶晨琪很清楚，她们的意思是，你看着办。
    
    也就是说，叶晨琪一定要把枫给掰回来才行。
    
    叶晨琪只得点了点头，“嗯...既然枫准备好了，我们先去吃饭吧。”
    
    ......
    
    吃过饭后，叶晨琪回到了自己的房间里面，似乎慕雪华还帮着她把她家里的电脑搬过来，回到房间里面发现有电脑就可以工作了...
    
    刚刚打开电脑没一会，秦月就把她要的异形电影画面的原稿给画了出来。
    
    拿着秦月的画稿，叶晨琪便又一次的找到了白吃...
    
    看过叶晨琪的书，加上画稿以后，对方也点头了，准备直接和叶晨琪签约。
    
    本来对于叶晨琪突然完结的事情，她就有那么一点小怨念，看上去那么畅快的一本书，突然就在中间断了，说过段时间再写第二部。
    
    不过当时故事已经到了可以断开的位置了，过了一个大阶段，叶晨琪直接完结也没什么的...就是很不符合规律吧，正常人应该直接把书给写完才是。
    
    叶晨琪给她的大纲可是整个书的...
    
    可是，叶晨琪就是不一样，她也不能怎么样...
    
    总比叶晨琪直接发一条消息说，“不想写了，此书太监。”要好一些，读者也愿意接受...
    
    而现在，叶晨琪又给了她看这么一个故事...
    
    让她特别是那个插画让她感觉有些慌张...因为那明明就和照片看起来一模一样...可是她去搜索了一下叶晨琪在书里提到的电影...给她的答案是：根本没有！
    
    这就让她对叶晨琪充满了期待。她知道这种小说模式，文字+插画，标准的轻小说模式，叶晨琪的小说确实缺乏画面感，她觉得是打斗的畅快感让画面感没有太多的篇幅去描写，不然那种打斗节奏就乱了。
    
    可是配上一幅画面以后...那种感觉就出来了。
    
    于是她又逼着自己编辑部的人上班了...
    
    叶晨琪看到了这一幕，有些悠闲的将自己的电脑椅给蹬开了，毫无形象的转了转自己的椅子，然后跳到床上，抖动着自己的脚丫子...
    
    “真好，我又有稿费了...但是我想...签约的话需要父母签字吧，爸妈好像又不在...唔...还是去找彩莲姐么？”叶晨琪自己也想起了这么一回事，于是晃动着的小腿平放在了床上，好像没有那么轻松了。
    
    去找彩莲么？
    
    “等等...现在有枫在呢...不知道她能不能帮到忙。一会她忙完家务以后叫她看看吧...枫...”
    
    哐！
    
    “主人，枫随时为您服务。”
    
    “吓！枫你怎么刚刚好就出来了。”叶晨琪被枫突然这么一下给吓到了，从床上跳了起来。
    
    “主人，只要你需要，枫将无处不在。”
    
    枫觉得叶晨琪这个反应很意外，不是应该淡定的看着她，然后吩咐她去做事么...
    
    于是她歪了歪头...
    
    那种茫然的表情看上去意外的萌...秦月也是有着这样的表情...
    
    两人站在一起，就是一黑一白的两只。
    
    枫喜欢把自己的长发扎起来，扎成一个大马尾，因为头发有些微微的受损，看上去稍微有些不规则的偏卷，歪过头以后，那个头发也会晃动一下，又给她加上了一种莫名的动态感...即便没有表情，脑后的头发也在展现着情感。
    
    疑惑...
    
    “枫...那你过来一下吧...”
    
    “是！主人。”
    
    枫只会这么做，完全按照主人的吩咐，用尽自己的脑子，让主人最为满意...
    
    于是她走到了叶晨琪的近前，但是隔着有自己三步的距离，这是枫的礼节，这个距离不会让人觉得过为亲密，因为主仆有别，绝对不会让主人感到厌恶，但也不会让主人感觉没有遵从她的命令。
    
    “再近一点...然后...”叶晨琪看了看枫的裙子...“然后把武器给卸下来吧。”
    
    “是...”
    
    枫应言拍了拍自己的裙子，然后那些飞镖和苦无都哐当的落在了地上...
    
    “嗯...在往前走一步嘛...不听话么？”
    
    “是！”枫听到叶晨琪最后一句像是威胁的语气，似乎有些慌了...赶紧的跑到了叶晨琪的面前。
    
    叶晨琪便趁着她向前冲的力气，把枫给抱了上床，然后翻转了身子...把枫压在了身下。
    
    “枫...你不是说，我让你做什么都可以么？”
    
    “是，主人做什么都可以。”
    
    叶晨琪撑着枫的肩膀，看着她脸上微微的红晕，叶晨琪感觉这也许是个好方法，至少对方因为这样有了些表情的变化...她一开始一定不是三无...但是因为情感的缺失而变成了这样。
    
    “那，我想要你！你懂我的意思么...”
    
    “枫...枫还是干净的...女孩子和女孩子之间的恋情...只要是主人，枫就愿意...”
    
    说着，枫将手臂放到了自己的背后，将自己衣服的背扣给解开了...
    
    然而...叶晨琪是那种会乱来的女孩子么...她们只是第一天见面而已...
    
    【作者题外话】：PS：标题不是故意的...
    
    36、吃
    “切...真让人无趣，哪有自己脱衣服的...”叶晨琪借着按住枫肩膀的力量，将自己的身体支撑了起来。
    
    她本来都不知道怎么应付当前的场景的，但因为看到枫自己伸手去解开自己背后的扣子，叶晨琪才联想到了一些东西。
    
    比如说在某种限制片里面看到过的那些画面，那些脱去衣服的场景，如果两个相爱的人在一起做那种事情的话，不是应该帮彼此脱下衣物才是对的么？那样也比较有情趣一些...
    
    以至于...这个表面上看起来像是洋娃娃的小萝莉，现在却表现的极为不符合她的外表，就像是情场老手一样，对眼前的衣衫松开，露出一大片雪白的枫丝毫没有感到性趣。
    
    “主人？你...对枫失去了兴趣么？那是不是意味着主人会不用枫呢...”
    
    “并不是...因为我不喜欢现在的枫，现在的枫就像是一个木偶一样，根本不知道我喜欢的是什么...
    
    枫那个样子...如果说是任君采颉，似乎又不对，就像是一个刚刚沦落出卖肉体的悲惨人，脱下衣服就知道迎合别人的麻木者。
    
    我从枫的身上没有感觉到爱的感觉，就像是在玩弄充气娃娃一样，那样的女孩子我不喜欢，也许只有那些没有过女朋友的男生才喜欢这样的吧。”
    
    枫从床上爬起来，穿上了衣服，然后看着自己面前的主人，主人那一副严肃的样子，让她感觉不到违和感。
    
    仿佛主人说的根本不是那些糟糕的词汇，而是像他的老师一样，教授她。
    
    虽不是忍术，但给枫的感觉是很重要的东西...
    
    “主人...我缺少什么呢...”
    
    “感情啊...你缺少的是感情。”
    
    “感情么？可是...工具是不需要感情的。”
    
    这句话叶晨琪好像在哪里听过，不知道是谁说的...她已经有两个多月没有听过这种话了...
    
    “但是工具若是没有感情的话，那怎么理解主人的意思呢，有的时候不是思考和判断就可以解决的，还需要情商。
    
    就像是我让你杀一个人，只是让你恐吓他，你却真的杀了他...这并不是懂我就能解决的，需要你用情商去判断...”
    
    叶晨琪这么说...并不是她真的会遇到这种情况...
    
    她本人并不像超能力者那么无情，说杀就杀，至少还保留着一些底线...
    
    这恰巧是枫体会不到的...只能通过叶晨琪这么引导。
    
    “反之，主人如果有的时候想让枫杀人，枫却以为你在恐吓他...没有杀死他，就会有麻烦。枫知道了。”
    
    枫点了点头，似乎明白了，但是叶晨琪也不确定枫到底懂没懂...
    
    “所以...枫你就先去帮我处理一下这份合同，帮我弄到我爸妈的身份证啊...不知道枫会不会模仿笔记...我先去老宅那边把之前的合同拿回来再说...”
    
    “是！主人的要求，枫一定办到。”
    
    枫说着...拿着合同就出门了。
    
    这时候叶晨琪才往自己床上一倒...
    
    “枫真是个笨蛋...忍者的鼻子...怎么可能不灵，怎么可能闻不到啊...而且我是女孩子啊...干嘛对女孩子那么有感觉呢？”
    
    叶晨琪将自己身上的衣物给解了下来，走进了房间里的浴室。
    
    落在地上的那个白色的三角的底部，已经有着一段清晰可见的湿润的灰色。
    
    她的房间平常是不会有人来的。
    
    可是...枫真的会让自己的主人那么辛苦么？
    
    当然不会，如果能够让别人麻烦的事情，枫绝对不会让自己的主人动手，自己的主人只需要静静地待着，做自己喜欢的事情就好。
    
    枫拜托了彩莲帮叶晨琪那合同过来。
    
    就因为这样，彩莲拿着叶晨琪要的合同来到了房间里面...她听到了洗澡的声音。
    
    “小晨琪在洗澡呢...不知道是不是帮忙呢...淋浴的话，还是算了吧。”
    
    彩莲看了看自己身上这件白色的衣服...淋湿了估计不是那么好走回去的。
    
    “这是...什么味道？”
    
    彩莲的鼻子动了动...好像闻到了一些奇怪的味道。
    
    有种香香的味道，和叶晨琪身上的味道很像，就是稍微的浓了一点，还有种怪怪的味道。
    
    问闻起来酸酸的，但是让她脸上浮现了一抹红色...
    
    那种味道很奇怪，要说这种酸酸的味道，彩莲应该是觉得难闻，可她偏偏不觉得难受，反而觉得吸进去那种味道并不抗拒。
    
    也许是因为空调开的比较暖，她感觉身上有些热，现在一想，要等叶晨琪晾衣服回来，干脆就把身上的大衣给脱下来。
    
    在脱下大衣以后，她就注意到了叶晨琪随意扔下的衣服。
    
    “真是坏毛病...衣服就这样丢在地上么，如果我们不天天扫，估计自己都嫌脏吧。”
    
    彩莲将地上的衣服捡起来，准备扔到洗衣机里，等枫回来以后处理。
    
    但是在整理的时候，发现了一些不寻常的事情...
    
    “这个短裤怎么湿了...晨琪不会之前憋不住了吧？”
    
    她不知道着了什么魔，将那一条白色的小裤裤凑到了自己鼻子前，闻了一下，只是想确认是不是那种脏脏的东西...
    
    但是...一闻，那种之前让她脸红红的味道又一次的充斥在她的鼻息里面。
    
    “唔...”
    
    她觉得自己这种行为很变态，但是...却又止不住这么做，因为违背自己平常的行为很刺激，特别是她这种常年一丝不苟工作的人。
    
    一旦开始放纵自己，就会觉得那种感觉很棒...
    
    甚至这时候，她的身体已经慢慢的有些热了，她都没有在意。
    
    忍耐了二十多年，从来没有自我发泄过的女生，一旦感觉到这种，就忍不住的继续下去，她的情思已经开始萌动了，甚至像是一位十五六岁的花季少女，在大树下被人表白。
    
    她尽力的想象，那个身影的模样，浮现出来的却是那洋娃娃般的女生。
    
    在这时候，一些轻微的声音变出现在了她的耳中。
    
    白色的浴巾从那光洁的躯体上滑落，红扑扑的小脸，微微张开的嘴。
    
    彩莲已经不知道自己在做什么了，只想知道那红红的嘴唇里，半掩半露的皓齿和那粉嫩嫩的小舌的味道，此外便无其他。
    
    【作者题外话】：PS:我说...你们不要问我她们今夜做了什么...我不知道。实在想知道，问忽悠...加我的群问...
    
    37、到底是怎么吃的呢？
    第二天清晨，叶晨琪从一个美梦中醒来...
    
    也许那个当成一个梦比较好...
    
    可能是因为做梦吧，一直处于浅度睡眠的她，感觉身上没有什么力气，也可能是饿了，想要吃东西。
    
    “枫...枫！”
    
    “主人，枫在的。”
    
    叶晨琪询着声音一看，枫正跪坐在一张软垫上，脸上有些红的看着她。
    
    “嗯...枫你不会在这里跪了一夜吧？”
    
    “准确的说是坐了半夜，这种姿势对枫来说是坐姿。”枫站了起来说道。
    
    “好吧...忘了东瀛习惯这种坐姿来着，那...枫帮我去弄些早餐来好么...我好像...嗯~有些不想动。”
    
    叶晨琪慵懒的伸懒腰，也没注意枫的表情，只知道对方的脸已经因为叶晨琪身体舒展开以后，表示自己很舒服的声音变得脸红了。
    
    等她反应过来，想去看枫的时候，枫已经出门了。
    
    她只看到自己靠着房门那边的床头柜那里摆着两份合同，一份是斗破乾坤的，另一份是无限恐怖的。
    
    看来昨晚的事情逃避不了了，彩莲确实是来过她的房间，而且她们好像还磨了豆腐...
    
    这就是昨天晚上的真实吧...她们也许就是这样度过了半夜，然后彩莲就在叶晨琪最没力气的时候，跳窗回去了。
    
    之后...枫才是进来了。
    
    但枫应该是看见了，办个合同应该不用那么长的时间，估计枫还在外面看着，看到彩莲走了以后才拿着合同进来，和彩莲的拿来的合同放在一起，然后跪坐在另一端。
    
    这么一想，叶晨琪好像知道枫会脸红了...因为她也脸红了。
    
    “怎么办怎么办？叶晨琪有些慌了...枫知道了她和彩莲的事情。
    
    怎么处理啊...
    
    “主人，有什么需要帮忙的吗？”
    
    这时候，好巧不巧的枫就从门外走进，看着叶晨琪歪过头问道。
    
    这好像是枫特有的语言，歪头不是卖萌，只是为了表达疑惑，就和秦月那种过分简洁的话语一样的。
    
    “枫...昨天晚上。”
    
    “主人，我什么都没看到。”
    
    枫的身体都抖了抖，端着的那个盘子都晃动了几下。
    
    “我说，枫你肯定看见了吧...先过来，把碗放到这边。”
    
    叶晨琪的命令，枫从来不会违背...不过脸上的红晕和心里的慌乱感是摒弃不掉的，这让她走的很慢。
    
    她慢慢的将粥放下了...当双手离开托盘的时候，便被一股小小的劲力推到了墙上...
    
    只因叶晨琪逼着自己把动起来，一定要让枫闭嘴。
    
    也是关心则乱，枫根本不会反抗叶晨琪，就连这种让她的背部直接撞击在墙上的扑法，枫都没有哪怕反抗一点，还护着叶晨琪的脑袋，不让对方的头碰到别的地方...
    
    本来直接说就可以了，可她偏偏要做这样的动作。
    
    等她扶着枫的肩膀站稳了，便看着红着脸看着枫，脑袋撞在了枫身上最柔软之一的位置上，还是忘记自己要说什么...
    
    “枫...”
    
    “主人...”
    
    枫想起了昨天晚上发生的事情...
    
    记得最开始的时候是她主人的浴巾掉在了地上，然后自己的前辈便扔下手中那白色的三角，冲了上去，迅速的将一条腿叉在主人的双腿中间，然后一只手按着主人的肩膀，另一只手撑在主人脑袋边的墙上，然后对着主人的嘴唇热烈的进攻着。
    
    那时候...只能看见偶尔浮现的两个缠在一起的粉色物，是不是还会出现一些亮晶晶的液体...
    
    之后她就没敢一直看下去，反而是去恶补主人需要的知识，就是关于如何服侍主人之类的书...
    
    不过里面的身为主角的主人一般是男性，又使枫不得不去找一些女性和女性之间的书籍，在那期间因为听力敏捷，被主人和前辈那种诱人的声音一波一波的侵袭着脑海，甚至看的时候都不由得夹紧自己的双腿。
    
    而且...好像文字带来的画面感还特别的强烈，脑子里面全是主人和前辈的样子，和书本里面的文字解说着的一个个内容完全的结合在了一起。
    
    至于这些书是怎么来的，就是从她一直生活着的过度带过来的，在华夏肯定是买不到的。
    
    现在一联想主人对自己的动作，又是壁咚的另一个分支...
    
    那么壁咚是为了什么呢？
    
    看多的那些书籍的枫第一反应当然是“接吻”啊...
    
    在那些书籍里面，枫还知道了，自己的主人为什么会讨厌自己了...
    
    自己同意了，同意的太过明显了，主人喜欢的是那种欲拒还迎的样子...绝不是一个木偶。
    
    于是...自己应该怎么做呢...
    
    闭上眼睛...然后把双手握拳放在胸口，拳心对着自己，像是要把主人推开，却迟迟没有动作的样子。
    
    “枫...你干嘛？”
    
    “干...”
    
    “噗...昨天晚上到底发生了什么啊！枫你为什么变成这样了...”
    
    欸？主人想要的不是这个么？
    
    枫睁开了眼睛，回归了正常的状态，就准备组织语言和叶晨琪说明。
    
    “m...”
    
    “master你个头...这个事情就不要说出来了好不好，我不想知道枫昨天晚上看到了什么，也不想知道自己昨晚上做了什么，更不想知道彩莲姐昨天晚上对我做了什么，都不想啊！更不想的别人知道。所以枫你对这件事情绝对要保密，不能让第四个人知道这件事情。”
    
    “如果第四个人知道我就杀了他！”枫第一个反应就是表情变得狰狞起来，瞳孔似乎悄悄的变成红色了一瞬，很快就收敛了起来，面前可是自己的主人。
    
    “咳咳...你也不用这么紧张，如果是这个房子外面的人知道了，你就想怎么做怎么做吧，如果是这个房子里面住着的人知道了，枫你就要比她先到我面前，知道么？”
    
    “嗯...枫知道了。”
    
    “那...枫你赶紧扶着我上床，我感觉现在还有些站不稳...”
    
    “哦！好的...”
    
    就这样，枫把叶晨琪扶到了床上。
    
    “主人，这时候您应该赶紧吃点东西...”
    
    “枫...不忙，我突然想起了一首歌，枫你会写中文吧，帮我记录一下歌词...记一下...那首歌的名字和你的名字一样，不过不是写给你的，也不是写给任何人的，去拿笔吧。”
    
    “是！”
    
    38、新闻发布会哦~
    《枫》这首歌到底应不应该放到专辑里面呢？
    
    叶晨琪暂时没有时间去想这件事情，她以写歌为借口，在房间里面躺了一整天...
    
    以这个为理由，慕雪华她们都不会来吵她，知道她现在不能被打扰。
    
    《枫》这首歌自然是写出来了，叶晨琪也经过了一天的修养，身体回归了正常时候的状态...至少从表面上已经看不出来，叶晨琪那天晚上玩脱了。
    
    今天，按照她的要求，枫叫醒了她...
    
    本来叶晨琪每一天都是假期，如果不是特别忙的话，叶晨琪肯定是睡到自然醒的，让枫叫醒她，主要是因为她们回到旧都，就意味着那个新闻发布会接近了，慕氏国际要推出的新手机，请了叶晨琪她们组合过去代言。
    
    作为代言人，是要去早早的彩排的，虽然她们并不用像是那些礼仪小姐一样，在旁边一直站着，但是如果有人要采访她们，备好回答的答案还是要的。
    
    最重要的，就是形象的问题了，她们现在都还没有属于自己出现在公众面前的衣服。
    
    早早地起来，也是为了挑选衣服。
    
    “主人...该挑选衣服了。”
    
    “嗯...知道了。”
    
    “那...主人需要帮忙么？”枫站在一旁低头问道。
    
    “如果枫想的话，穿衣服的时候可以试着帮帮忙，挑选的话，还是自己来好了。”
    
    旁边的枫就像是得到了认可似得，点了点头...露出了浅浅的笑。
    
    只可惜叶晨琪没有看到，专心的在挑选衣服。
    
    这种场合应该穿什么衣服比较合适...叶晨琪自己心里也没底。
    
    外面的天气挺冷的，叶晨琪也不知道穿什么衣服较好，按照她的想法，她是不愿意穿那种太厚实的衣服，因为不好看。
    
    想来，会场里面一定是比较温暖的，不然那些要面子的社会人士没办法穿西装，还要穿着大衣在外边露面，看上去都像是那种公园散步的老大爷一样，那不是没了气场。
    
    按照叶晨琪想，会场定是有开空调的，这就很方便了，叶晨琪可以穿夏秋穿的衣服，只要出门的时候穿上大衣就好了。
    
    于是那一身一个黑色的披风吸引了她的注意力，那个带着蝙蝠耳的斗篷...
    
    就是那一件，叶晨琪做出来cos上一世“暗黑界”这个舰娘角色的衣服。
    
    她很快的就把衣服挑选了出来，然后让枫帮她穿上了。
    
    最后拿着一件大衣，下楼与女孩们一起出门了。
    
    同行的人只有慕雪华、言灵秋、路依琳，这个屋子里面的其他人都没有出门。
    
    因为到时候的会场有着慕云天整个组织大半的超能力者，加上彩莲她们家族派来的人手进行守护，她们的安全问题自然是能够得到保证的。最重要的是...还有彩莲在呢，她们谁会担心呢？
    
    而且...秦月要是去的话，估计和叶晨琪的互动分分钟就要上新闻呢...
    
    ......
    
    一辆加长林肯停在了慕氏国际这栋高楼旁。
    
    车门打开了，从车里走出了四位少女。
    
    最打头的是一位穿着白色狐皮大衣的小萝莉，那一件大衣几乎把她身体全部盖住，只是露出一双皮鞋。
    
    黑色微卷的刚刚搭到后肩，配上一定白色的小圆帽，看上去就像是一个雪中的精灵一样，慢慢的向着公司的大厦蹦过去。
    
    在她的身边，一位穿着黑色风衣的少女，她好像并不怕冷，因为她的表情本身就像是这大雪天一样冷，白色的雪撒在她的身上，衬托了她的气质——高冷。
    
    另一位是有着那种音乐少女气质的，她身上的大衣看上去和那位白色的小精灵没什么区别，但是耳上却带着一个看似耳罩的东西，可那个东西连着数据线，一直连入她的大衣内，应该是保暖的冬季用耳机吧，毛绒绒的，很有少女的情调。
    
    在她左右两边站着的，一位是穿着一件黑色羽绒服的少年...
    
    也许是少年，就算穿着羽绒服看起来和身边的少女不太搭配，可是他的面容似乎已经弥补了一切，从未见过如此俊秀的少年，就像是那种当红的小鲜肉一样，大楼里的人看到这个少年，还在想自己是不是孤陋寡闻了，就连这个少年也认不出来。
    
    她们很快的走进了楼里。
    
    这时门口那位站着的，穿着白色旗袍，像是白色的莲一般的女士，走向了她们。
    
    这位女士本来让很多的有头有脸的人物都当成是礼仪小姐...事实上对方说不定比自己的身份还要高...慕家的管家，慕氏国际秘书长...
    
    “你们来了...”
    
    “我们来啦，彩莲姐，我又见到你了...”叶晨琪扑在了彩莲的身上，将对方给抱住了。
    
    “小晨琪...你衣服好冷...”这时候彩莲的脸已经稍微有些红了，画着那不必要的淡妆现在倒是很好的掩盖了她脸上的红色。
    
    可叶晨琪不但没有放开她，反而是抱住了她的脖子，把脑袋凑到了她的耳朵边，“彩莲...你前天晚上害得我昨天虚脱了一整天，你要赔我！这只是惩罚，知道吗...姐~姐~”
    
    “嗯...”彩莲只得是无奈的点了点头...
    
    当时她不知道自己怎么的就对叶晨琪下手了...估计是因为自己压力太大？这也许不是什么好借口吧，总之当时看到叶晨琪一丝不挂的，她好像就没忍住...
    
    现在无论怎么说，错也是在她...叶晨琪这么说了，彩莲也不得不在今天以后去找叶晨琪。
    
    她很清楚，这时候不跟叶晨琪弄清楚两人的关系，以后估计想要说话都是难事，之前明明是把对方当成妹妹来着...
    
    叶晨琪得到了彩莲的肯定，这才放开了对方...
    
    “彩莲姐，发布会在哪呢？”
    
    “十二楼，大会议厅里面...去了就知道了。趁现在快点上去，还没有记者过来。”
    
    “嗯嗯...这里有我们的早餐么？我没让枫去做。”
    
    “唉...她完全是只知道服从命令的家伙啊...晨琪你还是管好她吧...彩莲这时候拿起了挂在腰上的对讲机。“后勤部，给我弄四份早晨出来，送去十二楼的休息室，动作要快...”
    
    39、真的是新闻发布会哦~
    “晨琪你怎么就穿这个衣服啊...新闻发布会诶...虽然说很可爱是没错...还有秋秋你这个西装怎么回事，你不是女孩子么？”路依琳看着这两个有些奇葩的人，便说道。
    
    此时她们正在电梯里面，电梯里面有着通风，现在已经开始暖和了...
    
    她和慕雪华穿的比较正常穿着女性的礼服，路依琳的是白色，而慕雪华的是蓝色。
    
    “哎呀...又不要紧...这一身哥特装扮，放在西方好像挺正式的啊，至少还挺适合我的。”叶晨琪说道。
    
    慕雪华点了点头，“确实...晨琪看上去就和小孩子一样，没人会以为她是高中生的...但是灵灵你这一身？”
    
    “可我穿裙子你们接受么？”
    
    言灵秋这么一句，直接让慕雪华和路依琳拜下阵来。
    
    她在弄过头发以后，再让她穿裙子，慕雪华和路依琳都接受不能。
    
    言灵秋太像是男孩子了，穿女装的话只会显得不搭，或者说要带上假发才会像是女生吧...
    
    “好啦，既然没问题，我们先到场地看看吧。”
    
    这时候电梯刚刚好到了，叶晨琪便先一步的走出去了。
    
    新闻发布会是什么样的呢？叶晨琪很好奇...
    
    她之前只有在电视上看过新闻发布会的样子，自己怎么都没有机会来到新闻发布会的现场，因为她没有进去的身份啊...
    
    现在她作为手机的代言人，在发布会上便有了一席之地，而且同学说不定还可以在电视上看到她们呢。
    
    到了十九层，叶晨琪没几步就来到了会场...十二楼的会议大厅...门被叶晨琪微微的推开了，看这种景象好像稍微有些失望...
    
    新闻发布会...事实上只是在一个会议室里面，只是这会议室的背景板变成了叶晨琪她们几人拿着手机的合照，背景板被渲染成了纯色，各自对应着她们手机上拿着的手机的颜色...
    
    叶晨琪对应粉色、慕雪华对应蓝色、言灵秋对应着白色、言灵秋对应着黑色...
    
    看到那些以后，叶晨琪感觉把门给关上了，然后回过头对跟上来的三人说道：“你们体验过被贴在墙上的感觉么？”
    
    三女摇了摇头。
    
    “很好，你们现在可以感受到了！”叶晨琪说完，将那扇门给推开了...
    
    ......
    
    惊讶么？紧张么？对未来害怕么？
    
    现在在会场里面吃过东西以后的四人现在已经没感觉到了那种一开始的兴奋感了。
    
    都在这种严肃的地方吃过东西了，根本就不会哪怕有一点的慌张了。
    
    而且这个会场看上去和学校的大礼堂其实没有什么差别，只是那身后的海报让她们稍微有些紧张而已。
    
    “呼...吃饱了，她们什么时候来啊...”叶晨琪吃饱以后，就打算弄正事了。
    
    “不知道...但是刚刚送粉的工作人员给我们送的手机，你们都会用了吗？”路依琳随口的问道。
    
    “你们会不会我不知道...我感觉比自己之前的手机用的顺手，而且配上mobie的4G通讯卡网速就和50M宽带一样，感觉这样好极了。”叶晨琪拿出了她的手机，在手上随意的把玩了一会。
    
    这时，彩莲一个电话就打了过来...
    
    叶晨琪用手在屏幕上轻轻的一划，接通了电话。
    
    “彩莲，怎么了？哦！知道了，我们已经吃过了...让我们先到后台等一下是么...明白啦！”
    
    旁边的三女听着叶晨琪和彩莲的对话声，这个新式的手机通话音量好像比起之前的手机舒适太多了，声音根本不会过分的扩散出来，她们听不到手机里面的声音。
    
    而且...这个手机稍微有些特别，没有中键，指纹解锁功能已经有了，在手机的后面。
    
    感觉上来说，看着比苹果的要好...
    
    不过她们奇怪的不是这一点，而是叶晨琪对于彩莲的称呼...之前不是“莲姐”、“彩莲姐”这样叫的么？现在怎么直接叫起名字了...
    
    这一点她们早该注意到的，就在叶晨琪进入大楼的时候称呼就已经改变了。
    
    “好了，我们先到后场一下...我们座位也是主席台上...不能直接坐在在这里...不知道这种复杂的规定是谁订的，总之我们先出去吧。”
    
    叶晨琪打完电话，就直接跟慕雪华她们转达了自己电话里的消息...
    
    她们自然是跟着叶晨琪出去了，留下这空荡荡的会场。
    
    就在她们走到后台以后，那扇门被打开了...首先进来的并不是那些穿着西装的有头有脸的人物，进来的反而是穿着些日常着装的记者。他们赶了进来，争先恐后，气喘吁吁的样子...就是为了抢占一些好的位置而已。
    
    如果能够看得见这些记者手上拿着的话筒的话，经常看新闻的估计就知道这一次的新闻发布会有多么重要了...
    
    前面进来的有不少比较有名的当地报社的记者，可后面不缓不急的走进来的，还有各大知名的媒体。
    
    叶晨琪她们没有直接看到这些人，就不能体会到这一次的发布会是有多么重要...
    
    当然...这些也和叶晨琪她们没有多大的关系，她们是这一次手机的形象代言，可媒体们事先不是为了采访她们而来的，只是为了见证这一部手机的诞生。
    
    因为这个世界是平行世界，华夏真正的全国产手机诞生了。
    
    在那些记者架好摄影机以后，更多的人进来了，她们都尽量的穿的正式，即便有些是被父母带来的，还没上中学的小孩，脸上的那种纯真和稚气都还保持着，但也穿着衬衫西裤走了进来...
    
    随后彩莲也从旁边的侧门走了进来，她身上的衣服已经换了，也换成了红色。
    
    她不喜欢艳丽的颜色，红色便她极少穿的颜色，旗袍上的纹饰依旧没有改变，还是莲，但是纹饰的颜色换成了金色。
    
    “欢迎各位来宾，各位媒体的朋友，欢迎你们！本次的新闻发布会马上就要开始了。下面，我们先欢迎出席本次发布会的嘉宾入场...”
    
    彩莲向着会议室大门的地方伸出了手...这时一块红地毯从门口的位置滚动下来，平整的将礼堂门口一直铺到了礼堂内舞台下方，然后极为不科学的滚动上了台，最后停在了座位席前。
    
    40、新闻发布会2.0
    走在最前面的是头发有些白的慕云天，他作为慕氏的董事长，自然是备受关注的，记者们看到他的时候，纷纷的举起了相机，将他的脸打上了一次又一次的闪光灯。
    
    走红地毯，慕云天已经习惯了，只是面带微笑的目视前方。
    
    你拍任你拍，我不是国家领导人，也不是大明星，可不会乱招手。
    
    走在前面的几位，都是穿的西装革履，进来的时候都是迎来了记者的一阵猛拍，观众的掌声也一直没有停下。
    
    可等到叶晨琪走进来的时候，全场的气氛好像突然寂静了一秒...
    
    叶晨琪自然也是感觉到了...
    
    她穿的不对么？她可不这么觉得...没有穿的特别正式，因为在她的这一副小身躯上就不应该有那样的表现。
    
    因为下一秒向她袭来的除了掌声以外，还有一些惊叫的声音...
    
    叶晨琪有些紧张...她这身衣服在这里算得上奇装异服了，但是她也成功的抢到了关注点。
    
    这一身衣服太过惹眼了！别人看到了想把目光移开都是个问题，加上她那种可爱的外貌和娇小的身材，别人不被她的那种萌萌的感觉吸引根本不可能。
    
    本来在台下准备着抢慕云天采访词的记者里面，有一个拿着像是两根凤凰羽毛LOGO的记者，稍微迟疑了一下，便和旁边的记录的其中一个摄影师打了一声招呼。
    
    摄影师便点了点头，和他一起跑了上去。
    
    他当然认出了这个女孩，代言人里面看上去最小的那位，在来之前他已经做好了准备工作，“绮”...这就是对她的称呼。
    
    他从旁边冲了上去，旁边的摄影也跟着他，扛着摄影机稳当的跑了上去。
    
    到了叶晨琪的面前，他问道：“我是凤凰社的记者，请问您现在方便让我采访一下么？”
    
    “嗯，没问题哦~只要摄影大叔能够边走边录就OK。”
    
    记者向后看了看，身后的摄影师对他做了个OK的手势。
    
    “好，那我们开始了。”
    
    “请问绮小姐，这一次...”
    
    一路的，叶晨琪保持着这样的步调不缓不急的回答着对方的问题...
    
    她很紧张没错的，但是她有缓解自己紧张的方式，正常的叶晨琪一般不会卖萌，可是在摄影机面前，叶晨琪一直的做着一些可爱的表情。
    
    问到她靠近舞台的时候，记者最后的问了一个问题：“绮，今天你穿的衣服很特别，请问有什么特殊的意义么？”
    
    叶晨琪现在几乎无法思考，可是她已经习惯了这种快速反应的模式，因为她写得多了，也许她没有想，需要的东西就已经出来了。
    
    “因为，今天是特别的日子，在特别的日子本来应该穿的庄重，但我自己的表现方式就是穿最漂亮的衣服...我也不知道这件衣服是不是最漂亮的，但是我穿来了。”
    
    叶晨琪点了点头，记者也收回了话筒。采访已经结束了。
    
    这时叶晨琪才轻轻的叹了口气，“我又没多大...穿那么庄重为了什么啊...朝气都没了。”
    
    可她不知道，这句话也被记者给听到了，对方直接掏出一个本子，一支笔，在本子上把叶晨琪的话都写了出来。
    
    不过这并没有影响新闻发布会的进行，在她们按照着座位坐下了以后，叶晨琪看了看自己面前的牌子，那里写着一个绮字。
    
    也许她的位置这就坐对了吧。
    
    ......
    
    2014年十二月二日，慕氏国际第一部全国产手机正式问世，其系统以及原配件完全由华夏自主研发...
    
    就在同天，国内各大软件相继发布了对应该系统的软件，各个国外的软件APP也开始了对该系统软件的研发。
    
    手机的各种操作，都是人们习惯的，但是系统已经不是之前的安卓，或是iOS了。
    
    2014年，这个时间，各大手游都还没有风靡，《fate/grandorder》、《少女前线》、《崩坏3》，等，这些手游现在都还没有问世，甚至《王者荣耀》都还没有开始火。
    
    这部手机出现的时间特别好，本来就是面向年轻人的，年轻人喜欢玩游戏，如果晚上一年，也许很多人会因为舍不得游戏账号而舍不得换手机...
    
    可现在，那些年轻人，包括那些还在上初高中的手机族，有一定经济实力的都打算换手机了，即便不换，下一部预定的手机就是这一部了。
    
    手机的品牌是云曦...
    
    为什么他们想要买这一部手机呢？
    
    手机好是肯定的，这时候苹果机还是第五代，即将推出第六代。
    
    而叶晨琪的记忆里...这个手机如果放到安卓系统上的，应该是2017年八月时候只是放出官方视频预售的一步手机，两者很像。
    
    进行手机介绍的人...是叶晨琪啊。
    
    “下面，有请我们这次云曦·初心系列代言人，雪言绮凛中的绮小姐为我们进行手机掩饰，大家用掌声欢迎好不好？”
    
    场下想起了热烈的掌声...他们听说过这个组合，只是出过一首歌，叫《九九八十一》大人们大多是被自己家孩子带着听的，不过别说他们，他们的孩子也不知道雪言绮凛对应的具体是谁，但是掌声是肯定的。
    
    这时候叶晨琪站了起来...
    
    掌声好像随着她的起身变得更加的热烈了。
    
    叶晨琪只是礼貌的卖了个萌，对着他们，拿着手机比了个剪刀手。
    
    这时候彩莲走了过来，给她递来了一个蓝牙耳机，让她带上。
    
    她按出了耳机弹出的话筒，试着说了两句：“喂喂，你们听得到么？”
    
    场下的观众们都会心的笑了笑，甚至有的人还回答说，“听得到。”
    
    声音被叶晨琪捕捉到了，“是吗，巧了我也听得到。”
    
    场下又是一阵欢笑声，这一次是是真的被叶晨琪给逗笑了。
    
    “嗯...然后我就准备给你们演示一下这部手机的功能吧，请看大屏幕...”
    
    叶晨琪说着，便对着自己的手机操作了几下...
    
    “不好意思...我不能拿着话筒和你们说话，因为手太小了，两只手才能拿完这个手机...不过这个手机的功能你们应该看到了吧，可以连接投影仪...
    
    这部手机说是雪言绮凛代言，实际上真正在解说的就是叶晨琪。
    
    这部手机火了，很多人都想买，很多人都想在发布会结束采访一下叶晨琪...
    
    可惜叶晨琪跑了，但是唯一采访到叶晨琪的就是那个凤凰社的记者。
    
    顺便说，这一部手机最好卖的是粉色...或者说是玫瑰金，现场会有抽奖发放的手机，其中有几部是有着雪言绮凛四个字的，她们四人一起签名的镭射刻印的手机，后面被一个人抽到了。
    
    他没有选择自己用，拿出去拍卖，最后被一个王姓青年人用两百万竞拍买下。
    
    41、全民妹妹
    叶晨琪火了！
    
    就因为一次新闻发布会，在新闻发布会上为了掩饰自己的紧张卖的萌通过现场直播到了各个电视台，又从电视台流通到了各大网站下，而且很多时候视频里面可以没有慕云天一开始致辞的画面，但是没有叶晨琪的那一段介绍，点击量就不会太多。
    
    现在叶晨琪的代号“绮”，已经变成了绮妹妹...越来越多的人觉得国家欠他们一个这样的妹妹...
    
    连带着，雪言绮凛也出名了。
    
    现在她们正是备受关注着的。
    
    不知道有多少本来就有支持国产手机的心思的，现在被叶晨琪这么一带动，直接就掏钱了。
    
    三大运营商也准备了各种各样的最低消费保证换手机的业务。
    
    而且，叶晨琪火也并不是没有原因的...
    
    凤凰社的新闻出来了，有一篇就是对叶晨琪的采访新闻，就是因为她说的一句“因为，今天是特别的日子，在特别的日子本来应该穿的庄重，但我自己的表现方式就是穿最漂亮的衣服...我也不知道这件衣服是不是最漂亮的，但是我穿来了。”
    
    又被大量的网友点赞‘爱国’。
    
    后面的那一句吐槽，被记者记下来的，似乎没有出现在这一则新闻里面，不知道那个记者准备着什么？
    
    而作为舆论中心的少女们，现在正在慕氏国际的录音师里面，开始她们专辑的录制工作。
    
    “录完了！导演，这一次的可以用么。”
    
    “我觉得差不多了，之前我叫停的话，说明有些差距，现在感觉还可以了。”
    
    “是吗...如果有光盘的话，放出来听一下吧。”
    
    这一部专辑的歌曲已经录制完毕，叶晨琪开始询问录播室里面的导演，导演自然是觉得OK的，不过叶晨琪稍微有些不放心...她还是想要听一下。
    
    在她的耳朵里面听到自己重放的声音是没有问题的，但是不知道别人耳朵里面的声音到底对不对。
    
    作为新闻事件的中心，她们对于外界发生的事情浑然不觉。
    
    按照叶晨琪的吩咐，枫很好的执行了她的要求，收缴了她自己，慕雪华、言灵秋、路依琳的手机，切断了她们的对外通讯，就让她们和叶晨琪一起练歌。
    
    事实上，她们也没要去碰手机的想法，收缴手机几乎都是自己给的...
    
    她们也害怕，怕自己看到新闻以后影响自己的情绪。
    
    无论是负面的还是正面的，看到了以后都不好...
    
    其实最为影响她们的还是叶晨琪那时候穿的那一身衣服，也不知道媒体还有现场观众对于她是怎么样的评价，因为她的那一身在全是正装的场合里面看着就像是奇装异服。
    
    “咳咳，现在我们可以看看新闻了吗？”言灵秋问道。
    
    她这么一说，少女们都想起了之前手机被家里女仆拿走的那一刻...本来还有个新手机新奇着呢，想要玩玩都不行。
    
    后来跟着叶晨琪练舞，练歌，最后跟路依琳找来的老师学习各种乐器的时候，她们一个个都忘记了自己还有手机这个东西了。
    
    看到了床就会忍不住的趴下去，趴下去了，就再也不想起来了。
    
    第二天又是一个循环。
    
    就这样，过了几天后，她们去录歌了，导演说可以了，她们才想起自己还有手机电脑这些东西。
    
    有句话说的好啊：“天将降大任于斯人也，必先卸其QQ封其微博。删其微信去其贴吧，收其电脑夺其手机，摔其ipad，断其WiFi。然后练舞唱歌弄乐器...”
    
    咳咳，虽然这样有些残忍，但是叶晨琪她们确实做到了，练好的歌，现在也录制完成了。学的乐器不能说精通，但是要演奏她们的那几首歌是没问题的。
    
    “对...也该给你们了，枫，手机。”叶晨琪对着门边站着，一声不吭的枫说道。
    
    “主人，你吩咐过，这几天里面无论谁要拿回手机都不可以，就算是你也不行。”
    
    “是吗...枫，我现在感觉你真的有点不好用了...”
    
    突然间，四部手机就出现在了叶晨琪的面前。
    
    这对于枫来说就是杀手锏级别的东西了...她绝不接受自己是没有用的。
    
    “唔...这样就对了。不一定非要等到今天过后嘛...枫要学会变通才行呢。”叶晨琪老气横秋的摸了摸枫的脑袋，然后把枫手中的手机拿走，开始分发给她们。
    
    “果然，枫还是听话的比较好...”
    
    就这么一个动作，枫好像就安心了似的。
    
    叶晨琪其实根本不会对枫生气...她只想什么时候能把枫变成一个正常人，或者...一个正常的，能够用自己脑子思考的女仆。
    
    总之，这几天下来，叶晨琪发现对方完全会听她的话了...只是在这种事情下稍微有些僵硬...
    
    拿回手机的慕雪华她们，各自的都用指纹解锁了自己的屏幕，然后开始逛各自的各种软件。
    
    慕雪华看的是新闻...社交方面的事情她并不是很擅长。
    
    在看新闻的时候就看到了叶晨琪受到网上人的点赞的时候，心里还是美滋滋的，至于那些说着叶晨琪被一些喷子骂的时候，她也只是一笑而置。
    
    毕竟叶晨琪又不是钱，不可能每个人都不讨厌。
    
    她现在稍微有些苦恼了，因为喜欢叶晨琪的人好像更加的多了。
    
    而言灵秋，现在正忙着回复学校里面女孩子给她的消息，几天没有回复，消息变得多了起来。
    
    她现在正忙着和那帮女孩子说，让她们不要把言灵秋她们所属的学校说出去之类的云云。
    
    不过只要有心，想调查还是很容易的，但言灵秋不能不作为。
    
    而路依琳做的事情，就是赶紧的打电话给路艺兴，也就是她父亲，把自己的好消息给告诉爸爸。
    
    至于剩下的叶晨琪...她对于这一部手机既没有新鲜感，也没有感觉应该做什么。
    
    这时候录音室的门有被敲响的声音，原本录音室外面有两扇门，第一扇门在录制的时候是会自动上锁的，刚刚录制结束了，于是就有人能够敲响这一扇门了。
    
    枫打开了门，发现彩莲从外边走了进来。
    
    “晨琪，我这里有一份邀请函，是给你的，你要不要去？”
    
    “给我看看吧...”
    
    叶晨琪拿起了那一张邀请函，看了看上面内容，看到开头的时候叶晨琪就感觉自己的心开始砰砰的跳了...
    
    “LPL职业联赛明星表演赛邀请函。”
    
    42、你的月亮我的心
    魔都，东区国际机场，一辆波音客机缓缓地落到地上，划过机场的跑道，停在了候机舱的二号入口。
    
    飞机上的人稀稀落落的从飞机上面走了下去，而头等舱的舱门始终还是没有打开。
    
    “枫...我们真的要最晚走吗？”
    
    “是的主人，为了主人不被那些狗仔给纠缠住，最晚走显然是最为合适的。”
    
    “好吧...那就再坐一会。”叶晨琪端起了自己手边的咖啡，小小的泯了一口。
    
    飞机到的时间稍微有些晚，叶晨琪现在不喝一点咖啡也不行，如果不喝的话，估计下飞机的时候她就已经睡着了，她这次到这只想直接回到酒店好好的睡一觉的，如果真的被狗仔遇到偷拍了她可不愿意。
    
    当然...如果有新闻记者来采访她，她也觉得很麻烦，主要是不问到满意就绝不罢休。
    
    上次她们就在慕氏国际保安室里面看到慕云天被围住的样子，慕云天喋喋不休了一个多小时，才是从那帮人中间脱身而出。
    
    叶晨琪来之前，彩莲也已经提醒过她，让她出去的时候注意一点，于是枫也给她准备了许多的隐藏自己身份的道具，比如墨镜、口罩、鸭舌帽之类的东西。
    
    加上她身上穿着的那一件阿迪的羽绒服...她平常很少穿这种衣服的，可不相信别人会那么容易认出来。
    
    这时的枫...好像也没有放弃换下女仆装的想法，一直不放弃女仆装这种装束，即便是现在外边那么的冷，她也只是把那一身的女仆装换上了里面加绒的，腿上的长筒袜也只是在里面多加了110P的肉色长筒袜。
    
    叶晨琪又一次问过枫：“枫你这样不冷么？”
    
    “不冷，不怕，零下十几度枫都是可以穿着忍者服埋在雪下隐藏，不会怕冷的。”
    
    “那，不妨多穿一点吧...至少要爱护一下自己啊。不要等哪一天，我老了以后没有人照顾...”
    
    “知...知道了。”
    
    在那一天的时候，枫感觉自己眼睛湿了...不知为什么自己的主人就触动了自己心弦。
    
    然后才有了现在枫这样的穿着...
    
    因为她的身体是真的习惯了，因为她身上不冷，穿着的裙装已经有棉衣的保暖能力了，至于袜子的厚度...
    
    对于东瀛人...不就是厚厚的上衣配上修腿的袜子度过的这一个冬天么？
    
    身为忍者的枫，习惯了薄薄的忍者服过冬，多了这一间加绒不通风的上衣和一双保暖袜已经很舒适了，根本不知道冷为何物。
    
    这时，枫打开了头等舱的门，发现外面除了一位站着的空姐就没有别人了。
    
    “绮妹妹，我带你们去VIP通道。”
    
    “谢谢姐姐。”叶晨琪眯着眼笑着。
    
    空姐的面色稍微红了一些，之前叶晨琪给过她一张签名...
    
    现在直接叫她姐姐，她感觉好像什么都没满足了一样。
    
    其实叶晨琪只要对她叫一声“姐姐”估计就可以成功收买她了吧，不过对于自己粉丝，给予签名也是一件必要的事情吧。
    
    不过叶晨琪从没有练过自己这个字的艺术感，依旧是那个有些男孩子的大方，又有着女孩子的娟秀的字迹，已经很特别了。
    
    叶晨琪被一路带着走，走的是机场的地下通道...表面上确实也有一台隔离通道，可那其实是给又想要被人看到，又不想被人看到的人准备的。
    
    总而言之，那条道其实更加引人注目，有时真要有人走这条路，估计就是告诉别人，“我很有名，可以拍我，但不要和我靠的太近。”大概就是这种感觉。
    
    真正想要隐藏行踪的，估计走的就是这种通道，或者包裹的严严实实，直接混在人群里面。
    
    在这大冬天的穿的严实再正常不过，认出来的几率也很小。
    
    而叶晨琪则是选择了最为安全的通过方式，这条路直接通去地下停车场...
    
    而地下停车场已经安排好人在那里接她了。
    
    那位慕家的大少爷似乎一直在关注着她，听说她要来，主动打电话联系了。
    
    这是暮雪华最不想看到的场景了...她还希望她哥哥对叶晨琪别那么上心...结果现在慕林轩一心就扑在了叶晨琪的身上。
    
    “晨琪，你来了？”
    
    “小轩哥你来接我么？我还以为有别人呢...你最近不用面试么？”
    
    上了慕林轩的车，叶晨琪和枫一起坐在后座，他们便聊了起来。
    
    “我的学校面试早就过了...水平测试也过了...就是不知道以后到底要不要去从事这方面的东西。有点犹豫...如果晨琪你不来，我可能准备回学校了。”
    
    “呃，是么？”叶晨琪笑了笑...
    
    慕氏的公子不去继承家业，跑出来做电竞，无论成绩怎么样，到后面也免不得遭人诟病，估计慕林轩也有这种考虑吧。
    
    叶晨琪真不建议慕林轩这么做。
    
    “算了，小轩哥...你对这次全明星赛有什么了解么？”
    
    慕林轩依旧握着方向盘，没怎么经过思考就可以直接说了，估计他已经很了解了。
    
    “这次比赛啊...总的来说就是把职业玩家和一些明星混在队伍里面，大概就是表演赛一样的形式，职业选手很少会出实力的。
    
    大概比赛里面就有这么几个人，fzzf、夕阳、koro1、Misaya，PDD之类的。
    
    邀请到的明星好像有曾小贤、你，还有几个已经记不清了。总之女孩子好像就你一个，本来只是抱着试试的态度邀请你来的...你居然同意了。”
    
    “曾小贤...”叶晨琪拿出云曦·初心，查了一下，发现这个曾小贤...
    
    妖都电视台深夜广播节目，《你的月亮我的心》主持人，在业界是比较有名的，经常客串一些黄金档节目。
    
    很多人会在晚上观看他的录播...总之笑声很是魔性。
    
    搞得叶晨琪感觉像是再看《爱情公寓》不知道第几部的度娘百科一样...
    
    只不过去“xx饰”这一条。
    
    她现在甚至会好奇，有没有机会遇到其他的人物了。
    
    不过这一次只是巧合吧...
    
    43
    凤凰社的一位记者，这时候从机场离开了...
    
    她叫李新汶，就如刚刚所说，一名新闻记者，现场采写是他的工作。
    
    这一次被派来上海，就是为了捕捉有关那位“绮”小姐的行踪。
    
    在几个小时前她就得到了通知，绮小姐会于九点半的时候到达机场，现在已经十点了，他觉得已经没有拍摄到了希望了，各个新闻网都没有报道出“绮”的行踪，她便接到了总编的电话。
    
    本来以为是降职，扣奖金什么的，老板只是和她说，“你先去休息吧，做好现场的新闻。”
    
    这让她有些安心了，但又有些不安心...
    
    看着现场的同行接到电话以后不断地被叫走...他也有些心灰，可又不想这样放弃。
    
    于是她到了街上，打着地市往黄浦区去了。
    
    她的目的地就是风云电竞馆，那个电子竞技的圣地，希望到那里能够碰碰运气。
    
    路上司机预见了一条路上会堵车，跟她商量要不要绕路，绕路会快半个小时到风云电竞馆。
    
    她同意了，并不差那些钱，说不定绕的远一点，顺便可以看看这个大都市繁华的风景，用来缓解这一次无功而返的郁闷心情。
    
    如果可能的话，还可以去碰碰运气。
    
    用了一个多小时，她到了地方...
    
    身上除了相机，还有一个代表身份的记者证和工作牌以外，其他的设备她都没带。
    
    一个女孩子背着一个大大的相机包，在这冷风里面走着，估计也是一件辛苦的事情。
    
    风云电竞馆现在已经闭馆了，不过他为的也不是进去看看，而是想要在周围的酒店碰碰运气，万一就遇到了呢...说不定她今晚这一百多块钱的打的费就没有白花。
    
    在附近的各个酒店都走了一会，她突然感觉有些冷了...
    
    前面就是曼哈顿酒店...可她感觉自己实在走不动了，背上那个相机的镜头加上相机实在有些重，背的久了加上身上这一身羽绒服的重量实在有些吃不消。
    
    把相机取了下来，放在自己的膝盖上用双手抱着，这样应该能够舒服一点...
    
    这时候，她听见了一个好听的跑车引擎的声音，那种高转速的声音在她的耳朵里面极为敏感。
    
    那个方向是她的目的地，曼哈顿酒店...车子她也认出来了，价值200多万的保时捷...四人座的。
    
    这种豪车这个时间去酒店，上的还是外地的车牌，估计不是什么简单的人，如果去的话，说不定能够得到一些意外的收获，如果拿到的话，估计今晚也没白来。
    
    她背起了相机包，又一次的跑动起来。
    
    往前跑了没多久，她看到了酒店门口多了两个人...
    
    一位看上去她都觉得冷的，穿着女仆装的一位少女，另一位裹着厚厚的棉衣，身高也不高，可是胸口那里感觉有些不符合她的身高，她不由得想到了一个人...
    
    绮...是她么？李新汶不确定，但她还是打算过去碰碰运气，这种发育这种身高的女生真的不多，她也是上次在同事的摄像机里面看到过。
    
    于是她找了一个合适的位置，靠着旁边的灯柱，稍微调整了一下镜头，对着那裹得严严实实的少女按下了快门。
    
    可就在照片刷新的一刹那，她看到镜头里面的那位穿着女仆装的少女看了她一眼。
    
    然后她对着身边的那位少女说了几句话...接着就直接消失不见了。
    
    “跟我过去一趟吧，这位...偷拍的罪人。”
    
    她被吓了一跳，手上的相机如果没在手上缠两圈估计直接就掉到地上了。
    
    不过那位女仆小姐似乎帮她稳住了相机，而且不知道什么时候，用螺丝钉和盖子固定在一起的相机已经脱离了袋子，到了对方的手上。
    
    “想要相机就过来吧。”
    
    她感觉自己刚刚是不是拍了什么不该拍的东西，要被送去见那位少女了。
    
    这个女仆穿着这一身装扮，还能莫名其妙的出现在她的身边，就在一瞬间就把连在相机上的袋子给取了出来。
    
    “你...”
    
    刚刚愣神了一下，女仆小姐已经到了那旁边了...
    
    不过拿着相机低着头，好像是被数落着...
    
    李新汶必须快一点，一会照片就被删掉了，相机里面还有其他的重要东西。
    
    可这时候两位少女已经往着酒店里面走去...
    
    加快了脚步，等她追上的时候，她已经急着喘气了...
    
    这时候女仆小姐已经到了前台去领房卡了，而那位裹得严严实实的少女则是取下了自己的口罩和墨镜，看着她。
    
    “嗯...你好，不好意思，我的女仆给你添麻烦了。”
    
    她看到了那一张洋娃娃一般的脸，有些发愣。
    
    这不就是她做梦都想要遇到的那个人么？
    
    “你好，你是凤凰社的记者吧，我看到了你的记者证，是想要过来采访我的吧...我的女仆稍微有些偏激，因为她感觉除了我朋友以外，其他人都会害我...”
    
    李新汶接过了相机，也没有再看里面的照片了，现在真人就在这里，想拍多少都可以。
    
    “那个...我是凤凰社急着李新汶，您有时间么。”
    
    “时间嘛...大把都是。我现在也在等人...如果不介意的话，配合我一下，到房间里面去拍照吧...”
    
    李新汶感觉自己好像被一张彩票给砸中了一样，对方愿意让自己到房间里面，说明对方想要和自己交朋友。
    
    记者，难得的就是和明星关系好，如果关系好的话就意味着，很多时候能够拿到一份第一手资料，在这种时间和金钱成正比的职业身上，不就相当于得到一张中奖的彩票么？
    
    “晨...绮，你要的电脑我给你拿来了。”
    
    李新汶一看，那边来了一位穿着华贵礼服的俊秀少年走了过来，不过却像是充当着搬运工的工作，扛了一个笔记本电脑的盒子...这电脑估计刚刚买没多久。
    
    “小轩哥你先回去吧...我一会有事...”
    
    “行，那我们明天风云电竞馆见。”
    
    接着，李新汶就被叶晨琪友好的接见了。
    
    其实那是叶晨琪对这家报社的好感吧...她能够走的那么快，也亏得那个记者的摄影图片。
    
    之后...这位记者变成了叶晨琪的专访记者，也算是她意想不到的收获吧。
    
    44、一晃而过的职业赛
    魔都，风云电竞馆...
    
    这个有名的电竞馆是全国乃至全世界第一个完全为电竞服务的场馆，拥有着能够容纳两千多个可以任意排布的座位。
    
    场内还有全息投影技术，唯一一次为非电竞服务的一次，就是用于举办初音未来演唱会。
    
    而这时候，叶晨琪已经到了这个场地里面。
    
    坐在眼前的电脑前，用着自己熟悉的键盘，熟悉的鼠标，进行着游戏。
    
    游戏即将结束了...这一局她没感受到什么职业选手带来的压力，因为她感觉到职业选手有些放水的嫌疑...
    
    本来就是表演赛，很多比赛看不到的英雄也被选了出来。
    
    当然叶晨琪选的是剑圣...因为比赛节奏拖慢的缘故，职业选手也不去入侵她，她的吞噬者很快就做好了，甚至已经进化出了幻影...
    
    就连比赛的解说自然是注意到了叶晨琪的装备...在那个吞噬者加上破败的就可以切菜一样的切人的版本，叶晨琪已经开始转肉装了。
    
    然而这一次比赛的关注度也算是挺高的，很多不玩这个游戏的人在这个时间也开始关注这个游戏了。
    
    关注的点自然是叶晨琪，叶晨琪在比赛之前，接受了节目组的访谈。
    
    在访谈的时候，叶晨琪依旧是不自觉的就做出一些卖萌的动作来掩饰她的尴尬...
    
    不过在她的身上做出那种卖萌的动作并不会让那么多的人有恶感，除非是嫉妒心在作怪吧。
    
    那一个访谈问过叶晨琪很多的问题，比如关于对于这个游戏的感想方面的。
    
    叶晨琪也没有说那么多话，不过她的ID也已经暴露到了大家的眼中，已经用改名卡改过名的小号，名字就叫做“Smile！绮”，被解说解读为“微笑吧，绮”。
    
    这样解读起来就很有正能量了，刚刚好和这时候网络上提倡的东西所吻合。
    
    总之，这一次的活动为这个游戏增添了不少玩家，也为叶晨琪提高了知名度，让那些常年不看新闻但是玩游戏的人认识了她。
    
    “我们...可能在以后会开直播。”
    
    这一点可让那些粉丝们乐坏了，这个组合现在她们最为了解的就是叶晨琪，如果他们能够经常看到，去关注那个直播间并不是什么不好的事情。
    
    现在她们都聚集在屏幕前，看着叶晨琪玩着游戏。
    
    “这时候绮的剑圣已经刷出了幻影吞噬者，现在估计杀人已经是砍瓜切菜了。”
    
    “是的...现在绮见到若风，直接就会开启大招了。”
    
    在这一局，叶晨琪对局遇到的是那几个职业选手带着曾小贤和李俊（平行时空知名主持人），不过职业选手除了fzzf，也就是卷毛打的是辅助以外，其他人都是自己平常不打的位置...
    
    比如UZI现在在打野，若风在玩ADC...koro1在打中单。
    
    也就是叶晨琪玩的才是自己擅长的位置...她除了下路两个位置，玩的那么多。
    
    “哎，你看，绮的剑圣现在走的位置。”
    
    “她看样子要绕后，不过在红色方红Buff背后的地方卷毛是做了眼的...”
    
    “是的，卷毛在做视野方面在这种局里面其实没有那么过分，可是在路人局里面比较有效的眼位都做了，还是比较有效的。如果绮从这里走过去，肯定会被视野给捕捉到的，在F4草丛处也有一个眼位，从红方绕视野的可能性好像不大了...”
    
    刚刚在两位解说在解说这一点的时候，叶晨琪的人物在F4的靠着河道草丛的那面墙停了下来，站定在那里不动了。
    
    “可能绮也意识到了可能有眼，还是Miss和她进行了沟通，所以绮没走过去...”
    
    “哎！刚刚说Miss，Miss的泽拉斯就命中了卷毛三个技能，直接把卷毛的风女打残了。”
    
    这时候，比赛的镜头一直留在镜头的卷毛的身上，可以看到卷毛的风女准备到F4草丛去补眼，这时候那个眼位已经快要消失了。
    
    而就在这时候，镜头里面突然看见叶晨琪直接从草丛里面冲了出来，一个Q技能加上两下平A直接收掉了卷毛。
    
    之后明星队带主播队的人就一拥而上，将明星职业队带着陈赫李俊的五个人直接解决掉了。
    
    叶晨琪只是拿到了双杀...因为最后人跑的太散了，她除了Q没有位移技能可以用了，人头就被Miss收掉了。
    
    “这一局绮是怎么做到的啊...明明那里有两个眼位，眼位为什么没有看到她，卷毛应该不会犯这种错误才对。”
    
    解说直接按照职业联赛的惯例，开启了一次比赛的回放。
    
    那时候有了导播镜头，镜头聚焦在叶晨琪的剑圣身上，只见那个剑圣一个闪现闪到了F4圈内，闪在了F4大鬼的身上，这时候导播将视野给关闭了，刚刚好这时候叶晨琪闪现的地方有视野上的阴影...
    
    然后叶晨琪按了一下扫描透镜，将F4旁边草丛的眼位给扫黑了，然后自己走了进去，没有A眼...
    
    在英雄联盟里面有这么一个设定，扫描透镜骚到了眼，眼会失去提供视野的能力，如果玩家去A眼，那么眼就会提供攻击者的视野，如果没有攻击眼，那叶晨琪就算站在眼旁边，对方也看不到。
    
    那时候卷毛只是下意识的感觉到那草丛的视野黑了...他现在并非在打比赛，计算视野时间也就没有那么仔细，其实他的视野也正好是快要消失了。
    
    可叶晨琪这么一扫，他感觉眼这时候应该是消失了的，于是他就过去看了。
    
    等他看到眼上打着一把X的时候，已经想要回头了，可那时候他身上已经多了一道黄光...然后就被叶晨琪杀掉了...
    
    卷毛人头落下以后，之后就变成了叶晨琪追杀的时间了。
    
    这场游戏也因为这一次的击杀而结束了。
    
    叶晨琪在这之后就回到了自己的酒店里面，开始休息了。
    
    45、直播的一天
    等叶晨琪回到旧都的时候，她的日程已经被安排好了。
    
    她的专辑将会在明年的元旦那一天发售，价格为128元一张，专辑名就叫《雪言绮凛》，作为她们出道的专辑进行发售。这几天她就安逸的待在家里，等待着专辑的发售。
    
    顺便的，她还开启了直播，在直播间里面直播玩LOL。直播的网站自然就是她去发布歌曲的biubiu弹幕网，俗称2B网站...
    
    这时候叶晨琪使用无极剑圣完成了一次一换四...趁着自己灰屏的时候切出去看了一下。
    
    “唔...谢谢无心哥哥送的小电视，谢谢...”
    
    叶晨琪稍微有些麻木了...这已经不知道是第几个电视了...作为B站最贵的那个礼物，一个就值得两千多元...
    
    叶晨琪开播开始，那个软件就不停的在送钱，送的钱已经不知道多少了。
    
    稍微的有些麻木...
    
    不过在她说了一句“谢谢xx哥哥送的小电视。”看完以后又切了回去，就不知道已经有多少人在给她送小电视了。
    
    屏幕上，“绮妹妹我喜欢你啊！”也是一直刷个不停。
    
    如果不是她现在经历的大大小小事件也有那么多了，不然叶晨琪可能都没办法好好的打游戏了吧。
    
    等叶晨琪切回屏幕，看着屏幕里她复活以后，准备继续的下一波团战...
    
    也许是叶晨琪这个ID让对方不愿意就这样在一个女孩子面前丢了自己的面子，也许不少的人还在看着叶晨琪的直播。
    
    这时候叶晨琪听到了自己房间的门被别人打开了...
    
    她也没有回头去看...因为避免让别人看到她房间里面的布制，直播的时候拉了个蕾丝的帘子，通过摄像头是看不到里面的样子的。
    
    她还是把注意力集中在自己这一局的比赛上。
    
    可正准备开团的时候，一双白的像是雪一样的手臂就按在了她的拿键盘和鼠标的双手上。
    
    “月...你干嘛呢...”
    
    “看你直播。”秦月只是这么说了一句，也没有放开她的手臂。
    
    “可我现在还在打游戏呢...”
    
    “等他们死，我五杀...”
    
    叶晨琪的直播是这样的，没有所谓的麦，只是有一个声音接收器和发出器，两个东西加在一起可以接收和放出声音，却又互不干扰。
    
    所以，秦月的声音已经传到了直播间里面，屏幕上刷出了一条条的“6666”。
    
    这时候无心又是一个电视砸了进去，然后用他大会员的字体发了一句，“妹妹你身边的人都好漂亮，什么时候给哥哥们...”
    
    接下来又是一句，“介绍一下。”
    
    不过叶晨琪都没有看到那个消息，总不能让她的游戏屏幕里面有别的东西遮挡视线吧，钻石局她可不敢这样开小差的。
    
    “月...那你也得放开我的手吧，不然一会你怎么按啊？”
    
    听到叶晨琪的话，秦月并没有放开叶晨琪的左手，只是从叶晨琪拿鼠标的右手抢过了鼠标，而左手手掌完全覆盖在叶晨琪的手上...
    
    然后操纵着游戏里那位剑圣到了草丛里面蹲着...
    
    这时候因为叶晨琪太久没有移动了，她的队友已经死的差不多了，还有一个诺克萨斯之手似乎有些犯二的将敌人带向了叶晨琪的剑圣。
    
    可是秦月更绝，看到诺克萨斯之手过来以后，也操纵着鼠标往后退了几步。
    
    敌方的瞎子这时候走了过来，从后方绕了过来，本来只是想包抄一下诺手，可意外的看到一个疑似掉线的剑圣，这就开心了，摸眼过来就想把剑圣一个R技能踢到他们赵信的面前，顺便借着剑圣的身体击飞诺克萨斯之手。
    
    可是他R技能刚刚按出去的时候，他发现了一道黄光出现了他的身上...一秒之后，剑圣又出现在了他的身上，然后他的血条以一种极为不科学的速度在往下掉。
    
    可现在他已经没了位移技能，刚刚拍下一个E技能以后就被剑圣给砍死了。
    
    然后剑圣一个闪现闪到了对方ADC的脸上，也就是闪现结束的一瞬间，电刃的充能直接满了，一刀下去，直接将ADC给杀死了，然后又是一个Q技能，打出了暴击的效果，有了额外的伤害。
    
    就在黄光的不断闪现后，原本屏幕上红红的五个圈圈现在已经全部消失了。
    
    她操控着的剑圣直接往着对方的家里冲了过去，刷刷刷的将防御塔和水晶全部解决，游戏便结束了...
    
    这时候秦月的手才放开了，叶晨琪直接切到游戏外面，把正在播放胜利画面的游戏对局给关掉了。
    
    她才看到了公屏上的那些字，那一条一条的“66666”，而且对应着这个名词的礼物也在左下角不断地闪烁着。
    
    在那些数字中，叶晨琪找到了一条消息，“你们问我，我说的‘月’和我有什么关系么？”
    
    这时秦月拿着她的手机放在叶晨琪的面前，刚刚好又背着摄像头，别人看不到。
    
    叶晨琪看懂了秦月的意思，便瞬间进入了演员模式，“姐姐...我错了好不好，别拿手机挡着我的眼睛。”
    
    “嗯，绮是听话的好孩子...先准备去喝下午茶了...”
    
    听着秦月突然理顺的声音，叶晨琪有些疑惑的闻了闻她身上的味道...
    
    有些花香一样的味道...应该是刚刚洗过澡，不过酒味一点也没有，就算洗了澡她也闻得出来的。
    
    “下午茶么...”
    
    下午茶，叶晨琪可不记得她们有这个习惯，不过一会以后就反应过来了，秦月大概是有什么话要和叶晨琪说吧。
    
    “那么...各位我先下波了哦，已经播了两个多小时呢...因为要发布专辑的原因，我也没太多的时间...下午茶就当做给我休息吧...”
    
    说完，叶晨琪便下播了。
    
    下播以后，她也不知道自己的水友们会怎么样...不过秦月明显是有事要和她说。
    
    “月？怎么了？”
    
    “枫...有问题...”
    
    46、有问题
    “枫有问题...秦月，你为什么这么说。就算你不喜欢她...总得给我一个理由啊。”
    
    “都可以？”秦月说道。
    
    “嗯...只要稍微有一点证据就好...”
    
    叶晨琪怎么不清楚呢，秦月是和枫合不来...
    
    秦月想要的是和叶晨琪亲密的相处，一开始枫表现出来的那种“非叶晨琪不可”那种态度就让秦月很讨厌...
    
    就像是磁铁一样，同性互斥秦月讨厌枫那种态度，因为和她一模一样，就意味着她们在叶晨琪作为重要生活伴侣的争夺下会产生竞争。
    
    她们表达的方式也是比较极端的...但是枫的表达方式却更加肉麻一些，这也让他有危机感。
    
    其他人秦月还稍微可以接受，因为慕雪华只是那种近乎唯一的那种爱...也有一种“叶晨琪在的时候知道要做什么，不在了做什么都不是。”
    
    而言灵秋和叶晨琪增进感情的方式就是惹得叶晨琪发嗔，之后她们的事情可以一笑而过。
    
    路依琳秦月不知道，她觉得对方对叶晨琪没有那方面的情感倒是真的...
    
    月岛熏最好懂了，一般不说话，说话说真话...彩莲就和月岛熏的喜欢方式是一样的。
    
    而枫和秦月的表达方式就都是直接的，前者用语言，后者用肢体动作...
    
    “晨琪...你看...”
    
    秦月把自己的手机拿了出来，打开了一个叶晨琪看不懂的页面，黑色的屏幕，屏幕上全是一些数字的编码...
    
    接着她用手机在屏幕上突然点了几下，然后便从自己衣服口袋里面拿出了一个折叠式的巧克力键盘，摆在了桌面上。
    
    然后她将手机架起来，感觉就像是一个小型的电脑一样。
    
    手指轻快的在巧克力键盘上不断地敲击着，手指就好像幻影一样的在她的键盘上不断地掠过，手机屏幕上也多了一长串一长串的代码，叶晨琪根本看不懂。
    
    秦月那一大串的操作，叶晨琪都看不懂，最后只看懂了一个按钮，那就是回车键...
    
    在秦月按下回车键以后，屏幕变得正常了，自动的打开了浏览器，浏览器直接弹出了一个关于枫的信息...
    
    代号：枫
    
    真实姓名：—
    
    所属单位：梅组
    
    任务记录：暗杀「猩猩」
    
    暗杀「理发师」
    
    暗杀供奉院黑泽
    
    ......
    
    接近「黑暗新星」（进行中）
    
    以上就是叶晨琪看到的东西...
    
    枫只知道“杀”并不是没有理由的，从她出任务第一次开始，就一直重复着一个行为，那就是杀戮，那种生活几乎成了枫的全部...
    
    可是最后一个莫名其妙的任务让叶晨琪看不懂了。
    
    “黑暗新星...那个是什么？”叶晨琪问道。
    
    “晨琪...你。”
    
    她听到了秦月肯定的语气。
    
    也就是说，她中间省略的那一段话是“晨琪，那就是你。”
    
    “那就是我...就因为我的超能力么？”
    
    叶晨琪将自己异能在自己手上召唤了出来，黑色气流在房间里面不断地乱窜着...不过这只是叶晨琪为了声势而弄出来的样子而已，她的异能其实完全会按照她的想法行事。
    
    “嗨！就是...唔...”秦月感觉自己如果一大段的说下去，就算是叶晨琪也要听不懂了，于是在手机上面不停的打字。
    
    “晨琪，你的能力就是这样的...黑色的，又是刚刚觉醒的，称号就是新星，因为在别的组织找到你的资料里面写着...你杀死了一位火系异能者...那位异能者挺强的，在世界有排名。所以你的排位就取代了他的排位，就是超能力者界的新星了。
    
    本来里面是没有你的名字和照片的，可就在差不多两个月前，有人把照片弄上去了...所以我就来找你了。”
    
    “唔...那秦月你为什么总是那么熟悉我呢...熟悉我的一切，就好像和我生活了好久一样...”叶晨琪看着那些文字，歪过头问道。
    
    “我能说...是你儿时的朋友么，为数不多的朋友...”秦月手指连着敲动了几下。
    
    “不行！当然不行，我记得很清楚，小时候没有朋友...”
    
    “好吧...只有这个不能说，其他的问我什么都可以回答。”秦月又在自己的屏幕上打上了这些字...
    
    叶晨琪想了想，想找一个问题来让对方不愿意回答，以至于秦月告诉她她一直以来想要知道的原因。
    
    问女生什么为好呢...
    
    “秦月，你的三围。”
    
    秦月头稍微歪动了一下，马上在手机屏幕上打着：“83/49/86。”
    
    “唔...这么直接么...那，秦月你有没有自己那啥过。”
    
    “想着你。”
    
    秦月的回答反而是让叶晨琪脸红了一些，她实在想不到有什么能让秦月回答不出的问题了...
    
    没多久叶晨琪便无计可施了...无论多么羞耻的问题，秦月都能够一本正经的回答叶晨琪。
    
    叶晨琪只能够转移话题了...
    
    “月...枫的事情我知道了，一会我会想办法去把这件事解决掉的，安心吧...”
    
    “终于回到了正题。”秦月再一次在手机里面打出了这些字...
    
    接下来秦月便突然反应过来了一样，将屏幕里面打出来的所有字全都删掉了，叶晨琪好像感觉到对方的脸稍微有些红了，好像是不好意思。
    
    “秦月...怎么了？”
    
    “把话打在网站了...”
    
    “噗...哈哈哈~”
    
    叶晨琪突然就笑了出来，秦月把自己很多隐私的东西都打了出去，那个网站是别的机关的...
    
    其实秦月也是心慌而已...在她编辑网站的时候那个页面是显示404网络错误...网站是打不开的。
    
    不过她不知道，以为是被别人看到了，结果生气的把这个网站的数据库全都黑了一遍，把数据库全都黑掉了...
    
    这些叶晨琪是不知道的。
    
    叶晨琪一会还要去出门一趟，看看自己的朋友，慕雪华她们，和秦月她们吃一个下午茶。顺便下午茶也是一个契机。
    
    47、你们这些卧底真搞笑
    下午茶的时间大概就是在两点半到四点半左右，在这段时间里面吃一些小吃，吃一些零食，一边喝着枫泡制的红茶，坐在一起休息。
    
    什么都不用干的感觉是在太好，至少对一直在练习而没有什么娱乐活动的少女们来说，这样的休息时间再珍贵不过了。
    
    她们都很享受这一段时间。
    
    可越为轻松的时间过的越快，就像是学生一边玩手机一边走去上课的时间一样，明明提早了二十多分钟，真正到教室的时候只是时间刚刚好而已。
    
    又像是上班的白领，中午的午休只不过是趴在桌子上又爬起来，一晃眼时间就过了。
    
    叶晨琪她们也一样，两个小时的下午茶，其实也只是一晃眼罢了。
    
    晃眼间，下午茶的时间就过去了。到了四点多钟的时候，少女们都要各做各的事情去了，比如说锻炼一下身体，做一些较为轻松的消食运动。
    
    现在是冬天了，日落也特别的快，差不多五点半的时候太阳就会降下山去，现在她们多是做室内的小运动，消去身上多余的脂肪，顺便还可以在五点左右的时候用跑步机锻炼一些她们的体力，来准备专辑发布以后的巡回演唱会。
    
    至于叶晨琪...锻炼好像不大有必要，因为最近的舞蹈设计给她的动作也不多，她一般都处于主唱或者伴唱的位置。
    
    而且消除脂肪什么的...叶晨琪的肉好像只往胸口上长。
    
    只从那次晕了几天以后，那两团让人羡慕，让叶晨琪感到烦恼的东西稍微小了一个尺寸，让叶晨琪看上去更加协调了。
    
    她也乐于这样...现在吃东西只是为了不让那让人羡慕的宝贝继续消失下去了...
    
    “枫~枫你在么？帮我拿一下大衣？”
    
    “主人你要出门么？”
    
    “我去天台看雪，等我回房间一趟，你和我一起去吧。”
    
    “是...”
    
    枫还有些疑惑，主人自从看了上一个片子以后，现在又去天台，难道是喜欢上那个地方了？
    
    两人简单的说了几句，枫便帮叶晨琪准备大衣，而叶晨琪则是回房间有自己的事情做。
    
    稍微走了几步，到了房间门口时，枫已经从楼下拿了大衣，追着叶晨琪到了门口。
    
    “谢谢...”
    
    叶晨琪拿着自己的衣服，进了门。
    
    打开自己的衣柜，在柜子的最下方拿出了一条黑色的保暖袜套在了自己腿上，然后披上黑色的大衣，走到自己电脑桌前，将电脑桌旁边的保险柜打开了...
    
    这个保险柜是她爸爸送给她的，里面只有一本小证书，还有一个神秘的物件...
    
    将里面的东西揣进内袋，叶晨琪便扣好衣服，出了房间...
    
    “枫，我们走吧。”
    
    叶晨琪双手插进口袋，便往着别墅的楼顶走去。
    
    顶楼现在还没有住人，一般只是用作少女们联机玩游戏的地方（其实也就是陪叶晨琪玩).
    
    从那隔着的玻璃窗走出去，便是这栋别墅的天台。
    
    上面的雪好像刚刚扫过，剩下的只有刚刚沾上的一小点...
    
    因为现在的雪也不大，只有那么几颗缓缓地飘下来，落到地上倒是没有化掉。
    
    “雪很好看呢...外面看上去白茫茫的一片...枫你看那边的地上，雪被扫掉了，不过路边上就刚好有几个雪人。住别墅的人还真有闲情逸致...我就不算这种人...不然我也想下去堆雪人的。”
    
    “嗯...”枫只是淡淡的回答了一句。
    
    “嗯？”
    
    “主人...这些东西我不太懂...我想知道怎样主人才会满意...”
    
    “那枫你就转过去吧，转过去，然后双手打开，充满希望的看着前方~”叶晨琪笑着说道，一边将自己的大衣的扣子解开了一点，伸手伸进了自己的大衣里面。
    
    “是这样么？”枫完全按照叶晨琪说的，双手半举向天，然后稍微歪了一下头。
    
    “唔...好像还差了一点...枫你看着天空好像比较合适。”
    
    “这样？”
    
    “是的...”叶晨琪伸出了手，将手中那个银色的盒子有洞的那一头对准了枫马尾上边的位置。
    
    然后她的手在盒子末端的那个开关稍微的按了一下，又在食指可以触及到的开关顶了一下。
    
    咔嚓~
    
    枫明白现在她主人指着自己的是什么...
    
    柯尔特m19系列，枪械的声音她熟悉的不能再熟悉了。
    
    “唉...我知道的，卧底都喜欢在天台见面，所以我就约你在这里见面了...枫，从属于梅机关，执行过六十二次暗杀任务从未失败，最后一次的任务是接近「黑暗新星」，也就是我，有错么...你来见我的目的，告诉我目的是做什么？”叶晨琪满脸严肃的说道，甚至从黑色的气流已经在她的背后盘旋。
    
    一副你要是敢反抗，我就直接把你抹杀掉的架势...
    
    “取得主...叶晨琪的信任，然后作为内应，配合组织抹杀她。”枫依旧仰着头，脸上的表情也没有丝毫的变化。
    
    “嗯...真好，你觉得我应该怎么对你？”叶晨琪声音越发的冷了。
    
    “主人，请再给我一次机会，以前是我没得选，现在我只想做你爹仆人。”枫的话语还是那样的，没什么感情。
    
    “机会？~可我给过你机会了，很多次了，你一直没有向我坦白，直到我枪指着你的时候你才说。”叶晨琪的手枪其实已经放下来了...她根本用不着那种东西，她可是可以将子弹变成蜗牛速度的。
    
    “主人，你要相信我。”
    
    “可我怎么相信你，你背叛了我。”
    
    枫这时候把手快速的下垂了，然后在自己的裙子上拍了几下。
    
    叶晨琪下意识的就把枪给举起来了，不过举起枪以后又放下了，因为她如果有危险，那种红色的时间停止会提醒她的。
    
    可这时候枫只是把自己裙子里的飞镖和苦无给弄到了地上。
    
    “主人，你要相信我，枫不会再背叛你的，甚至会帮你解决一切，做你的卧底。”
    
    48、诱骗失败
    看到叶晨琪手里的超能力丸子，枫还真的想要去试试，只是不确定查克拉是不是真的可以这样转。
    
    “主人...这。”
    
    枫好像有些为难，她想过用查克拉旋转...可是感觉在手上只能转出一个表面，或者转出一个卖相奇怪的东西。
    
    总之，看上去是这样旋转，可是用查克拉好像并不是那么容易。
    
    “枫，你想要学么？如果想的话...我有个条件。”
    
    “可是...学习以后有什么用处呢...”
    
    枫这么一问，也算是人之常情了，这里不是忍者世界，如果真如《火影忍者》世界一样，有这么一个破坏力强大的无印忍术，有谁不想要去学呢，如果这个忍术能让自己变强的话。
    
    可对枫来说，变强根本不是她急需的，或者说她变强来做什么。
    
    她需要做的事情就是照顾好叶晨琪，顺便防止叶晨琪她们被别人下药。
    
    原本是有保镖这个职责的，现在保镖有月岛熏来做，要说药理，秦月其实比她更加精通，有秦月在，就算无色无味的毒她也有办法解除。
    
    所以现在枫只要吧叶晨琪照顾好就行了，解放出彩莲让彩莲做更多的事情。
    
    学习这个忍术...也不知道有什么意义。
    
    “唔...要说意义，枫你不是我的保镖么？如果你强大的话，我会更加安全一些，不是么？”
    
    之前的只是现定情况，可结合枫的性格来说，就不是这样了。
    
    枫是有上进心的人，她不害怕忙碌，只是害怕她闲下来，闲下来以后整个人就会觉得空虚。
    
    找点事情做是必须的，现在凭借着她的学习，照顾叶晨琪绰绰有余，多出的时间她还真不知道玩什么好。
    
    对于跳舞之类的，枫没有任何的兴趣。
    
    忍术的修行她现在有在做，可已经到了一个瓶颈，查克拉的量不够，没法变强。
    
    如果说要她和叶晨琪一样玩游戏的话...对不起，杀过人的人会喜欢玩这种游戏？会觉得那些游戏都是一些华而不实的，在她面前被贻笑大方的东西罢了。
    
    “那么...主人你怎么教我呢？”
    
    “也就是说，你答应我的条件了？不论什么条件？”叶晨琪问道。
    
    “本来枫就是主人的所有物，为什么要迟疑主人的条件呢？”
    
    “好！那就这么决定了，枫，我先来教你吧。先去打一盆水来，温度不要求，你喜欢就好。”
    
    枫听到叶晨琪只字不提要求，便果断的跑进房间里面。
    
    这时候，少女们都聚集在这里了。
    
    之前还有些迟疑，因为叶晨琪和她们交代过，有什么事情千万不要主动往上面凑，特别是事发地点有很多人围着的，就越不要上去凑。
    
    现在手头上的事情稍微忙清楚了，便来这里看看。
    
    主要是枪声是出现在房子上面的...
    
    “晨琪，这里发生了什么？”慕雪华跑上来说道。
    
    她穿着练功服，和旁边的言灵秋一样，都是在练习武术。
    
    “对啊...怎么有枪声，就算在玩CS也不应该那么大声啊。”言灵秋也说道。
    
    她们平常就有这种日常活动...
    
    打打游戏，和叶晨琪一起。
    
    路依琳没有那么敏感，还以为叶晨琪真的用外放音箱在玩游戏，还把声音开到最大了。
    
    因为这样是说得通的，因为后面也没听到这种声音了，只是以为叶晨琪自己也被吓到了，所以改用耳机了。
    
    而秦月则是和月岛熏待在一起，有秦月在身边，月岛熏也不会上来看。
    
    “没事...刚刚和枫在演戏呢...不过用了真家伙。”
    
    叶晨琪如此说道，然后从自己口袋里面拿了那把手枪出来给两人看看。
    
    “真家伙？这个是慕叔叔拿给我们的那两对？”言灵秋问道。
    
    “嗯...我只拿出来一把，现在我和枫正在学习一些新东西，你们等着看看吧。”
    
    叶晨琪刚刚说完，便转身看着楼梯的方向，此时枫已经端着一盆水上来了。
    
    “主人，要怎么做？”
    
    “热水？”
    
    “嗯，我怕一会结冰了，结冰了就不好了。主人要的是水。”
    
    旁边的慕雪华和言灵秋此时听枫这么一说，也算是体会到了这个女仆的厉害之处...居然那么懂叶晨琪的想法，而且还聪明，会随机应变。
    
    “也行吧，水应该是合适的温度吧，手放进去没问题？”
    
    这个温度，就算是夏天水的正常温度，也会冒出一点蒸汽。
    
    “嗯，没问题的主人，现在的水温其实是可以用自己的伸进去的。”枫确定的说道。
    
    这水是从热水器里面打出来的，直接洗澡都可以，更不要说手了。
    
    “没问题！那枫你把手放在水里，试着用双手控制查克拉，将查克拉旋转成一个球，然后包裹着水球。”
    
    “嗯嗯...”
    
    慕雪华和言灵秋对这个新名词是挺好奇的，查克拉是什么？
    
    只见枫真的把手放进了水里面，水就像是有什么地方漏了一样，卷起了一个漩涡...
    
    “枫，这样不对，这样是弄不出水球的，要旋转的立体一点。”叶晨琪提醒道。
    
    “立体一些？4/3πr^3？”
    
    枫说了一个几何公式。
    
    “呃...如果是这样也可以，随便你吧枫。”
    
    这时候水面上的那种气旋已经出现了，换之成为的是里面的旋转，看不到的水面上的。
    
    “这时候，枫你试试把你的手拿出来看看，看看水球能不能形成一个完美的圆形。”
    
    枫点了点头，将手慢慢的抬起来了，手中的水球确实是形成了，只是稍微有些晃动，不过随着枫的调整，水球越来越平稳了，也许没几秒以后水球就会变成真的圆形。
    
    “枫很厉害啊...看来第一步已经慢慢学会了，那么枫我就说我的要求了，枫，以后你叫我师傅吧，我毕竟是教授你忍术的人，这样应该是不过分的吧。”
    
    枫手中的水球直接破了。
    
    “主人，为什么要叫你师傅！别的都可以，这个绝对不行！”
    
    49、琥珀の愛
    旧都的冬天太冷了...现在导致叶晨琪都不想出门。
    
    只好是呆在家里，不只做什么好。
    
    每天有一部分时间是呆在房间里面度过的，做的事情也就是直播了。
    
    每一天直播着游戏，叶晨琪自然是不愿意的，倒不是觉得直播麻烦，而是游戏玩多了有些厌倦，叶晨琪玩这个游戏的时间比起任何一个人都要长，如果再不版本更新，叶晨琪感觉自己都不要玩游戏了...
    
    她敢说自己比任何一个教练都要懂游戏版本...
    
    今天叶晨琪的直播就是唱歌...用电子吉他插着耳机线直播唱歌。
    
    关于游戏主播不务正业的事情，水友们当然乐于见到，事实上他们更喜欢看叶晨琪唱歌的，因为这样没有游戏直播的画面，就能看到叶晨琪直播的大屏了。
    
    此时叶晨琪穿着那一件cos服装，坐在椅子上用吉他弹奏着歌曲，这是一首属于她世界的歌曲，在听众听起来就是原创的歌曲。
    
    一曲唱罢，叶晨琪双手合十的在面前说着，“谢谢~”
    
    然后打开了屏幕上的礼物提示，瞬间被一大批礼物给刷屏了。
    
    视频弹幕网上，总不缺乏一些ACG圈子里的人，
    
    有的人在屏幕上打出了那么一句：“有没有会唱的日文歌，想听妹妹本音唱日文歌，一定很萌~”
    
    叶晨琪想了想，点了点头。
    
    她本就是ACG圈的宅，不过现在过着的是现充的生活，演唱着现充的歌曲。
    
    “唔...各位稍微等一下，我脑子里面有词，谱子忘记了，我稍微写一下。”
    
    叶晨琪将吉他放在旁边的地上，从电脑桌的抽屉里拿出了纸笔，在桌面上书写着一些东西。
    
    这时送小电视的音效又一次的响起，叶晨琪抬头一看，公屏上又打出了一些东西。
    
    “妹妹你把镜头调到你的本子上呗，让我们看看你写的字。”
    
    下面接着一片附和的弹幕，叶晨琪看到以后，将自己的摄像头拿起来，放到了自己的身边，然后转动了一下，将摄像头转向书本上，看上去是侧面的。
    
    如果她直接转下摄像头的话，他们看到的应该是倒转的画面吧，也就是说，如果叶晨琪不体谅水友的话，水友们反向看书的能力估计就有所提升了。
    
    叶晨琪的汉字写的很好，不过日文写的就有些不对劲了...莫名的会加上汉字的一下笔锋出来，看上去不知道是奇怪还是什么的，如果学过日文的人看得懂，但好不好看就不清楚了，日文的书法，国人很少会有研究吧。
    
    “划过天边的星之轨迹，如通往你的标记。”
    
    “月亮轻笑你的痛苦：如若实现不了，如梦遥远的话，至少留下一道伤痕吧。”
    
    公屏上的黄字翻译君开始持续发力了。
    
    水友们支持叶晨琪之余，也在帮翻译君疯狂打call。
    
    不过都没有人发送底部弹幕，不想遮挡住翻译君的翻译。
    
    “初吻，是离别的吻，将君的眼泪化作琥珀...”
    
    一段段的文字随着叶晨琪的书写浮现在写字板上。
    
    依旧是没有人听到过的歌曲，叶晨琪这种能力已经像是外挂一样了，只要她想，记得的歌曲都可以在脑子里面越发清晰。
    
    因为她经历过那种走马灯一样的回放，过去的记忆怎么会不清楚呢。
    
    这首歌的名字叫《琥珀の爱》出自闪轨系列里，总督CV：子安武人献唱的一首歌。
    
    曲调是比较低沉的，听着那种意味也悠远。
    
    不为东瀛人，仅凭翻译说歌词是否优美，这个是不清楚的，不过歌曲确实给人的感觉意味的很深的，即便没玩过那一系列的游戏，单纯的听歌也会被深深吸引。
    
    此时叶晨琪已经把大体的歌词书写了一边，脑子里面也有了一定的东西，她拿起了吉他，将摄像头回转到自己身上，用手轻轻的拨动了一下吉他。
    
    手指如同跃动的精灵一般弹奏着这些曲调，一种有些忧伤曲调通过声音接收器传到了一位位水友的电脑、或者是手机里面。
    
    「流れ行く星の轨迹は」
    
    「道しるべ君へ続く」
    
    「阳の光映す虹の桥」
    
    唱响的歌曲声音稍微低沉，可因为是叶晨琪的声线，再低也低不到哪去。
    
    如同听到本应甜美人声，却是演绎多降调的忧伤歌曲，这是花样年华的背上...
    
    吉他的音域，正好的将伴奏完美的演绎，一时间公屏上的弹幕突然少了很多...
    
    因为打不出来，不知道发什么为好。
    
    他们也忘记了，直播是可以录音的，可以录下叶晨琪创作的歌曲来自己听，至少大部分人是这样的。
    
    直到叶晨琪最后的扫动了几下琴弦，一曲终于唱罢...
    
    “好了，各位。今天歌就唱到了这里，接下来我们还是玩游戏吧。”
    
    直到叶晨琪说话声打破公屏上的那种寂静后，一条条的消息发了出来，“妹妹，为什么不唱歌了啊，唱歌好听、”
    
    叶晨琪回答道：“就因为刚刚那首歌太伤感了嘛...我想玩游戏缓解一下，玩的时候你们如果想要听歌我也会唱给你们的。
    
    “没关系，理解理解，我们也需要游戏来解放一下自己的情绪。”
    
    “对对对，谁黑色玫瑰有号的，和咱们妹妹一起玩啊。不用排位了，匹配就好。”
    
    各位水友对于叶晨琪还是挺理解的，反正听了以后，他们自己都不太好受，别说是唱的人了。
    
    也是因为叶晨琪的外表给予她们的某种怜惜感吧，如果是别人，好好的一个游戏主播不直播游戏了，估计也是找骂吧。
    
    于是叶晨琪便开始了一局游戏...
    
    之前沉迷于唱歌的叶晨琪可不知道，在她房间里面听着她唱歌的人...还有枫和月岛熏呢。
    
    两个同生长于东瀛的人，在东瀛的人听着本国语言的歌词，那种感觉就更胜了。
    
    要说写歌的人必然有着自己的体验，凭空写是很难写出这种意境的，那么叶晨琪是不是...
    
    她们想着...
    
    50、琥珀爱之后
    等到叶晨琪下播以后，她关掉直播，关上她的电脑，走出帘子外。
    
    这时他见月岛熏和枫正跪在她的床边，见她出来后，两人的目光便转向了她。
    
    “姐姐、枫，你们两个什么时候进来的...还有，你们跪着，是干嘛呢？”
    
    “跪坐已经是一种习惯了，如果有这种稍微柔软一点的地面，跪坐是没有问题的。”
    
    要说这两人什么时候进来的，也许就是在叶晨琪唱歌的时候吧。
    
    刚刚好从头到尾一点不落的听到耳朵里面，她们只是有些讶异，叶晨琪是怎么把这首歌写出来的。
    
    这时候枫将臀部提起，先是立起一条腿，站了起来，帮叶晨琪将挂在那里的帘子给拉开了，挡着的时候房间看上去稍微有些狭窄。
    
    月岛熏也站起来了，看到了桌面上叶晨琪写的那一张纸上有着他熟悉的语言文字。
    
    “书法...这是诗词还是什么？是刚刚那首歌么？”月岛熏问道。
    
    “《琥珀の爱》，你是问这首歌么？就是这个了...”
    
    东瀛人对她们语言的歌曲感兴趣本来是正常的。
    
    “这首歌嘛...没听过，这是你自己弄出来的么？”月岛熏问道。
    
    叶晨琪只是点了点头。
    
    “那...算了，妹妹我们上楼吧，上楼去打游戏。”
    
    “嗯，好的。”
    
    叶晨琪这就觉得很奇怪了，月岛熏不是对游戏没兴趣么？
    
    今天突然说要玩游戏，感觉怪怪的。
    
    不过叶晨琪终究是没说什么，跟着她和枫一起上楼，到了她们的游戏室里面。
    
    在这里的游戏多是可以直接用手柄玩的，都是叶晨琪买回来的单机游戏，装在这里的笔记本上，用投影作为屏幕，大屏幕玩《鬼泣》，《最终幻想》之类的游戏还是不错的。
    
    如果要联机的话，使命召唤系列是她们经常玩的，还有一些3D动作的游戏，也是她们经常和叶晨琪经常玩在一起的。
    
    “姐姐...我们玩点什么啊？”
    
    “这些事情不是妹妹你决定吗？你比较擅长这些。”
    
    依照平常来说，叶晨琪是比较擅长这些没错啦。
    
    不过现在叶晨琪心存着疑惑，也就不知道玩什么为好了。
    
    “那...就我来选么？还不如我们都一起打《求生之路》呢，我们之间应该没有人晕血吧。”
    
    枫和月岛熏都摇了摇头...
    
    “不晕血就好了，那我们开电脑吧，这个用手柄反而不方便了。”
    
    这个游戏其实并不难，难的地方主要是对地图的熟悉程度，这个游戏只要你对地图足够熟悉，变数其实很小，稍微会不一样的地方就是刷新出来的特殊感染者组合不一样。
    
    叶晨琪平常是不会怎么玩这个游戏的，首先是人数限制，其次她对地图也差不多了解了。
    
    不过今天带着她们两个人玩也算是意外而已，平常这两人是很少参与到游戏中的。
    
    今天意外的来了，叶晨琪便想给她们找一个简单一点的游戏玩...说实在的，叶晨琪一个人带着她们两人加上一个机器人，完全都是没压力的。
    
    这一次的座位依旧是叶晨琪坐在最中间，这已经成了一种传统了，叶晨琪总是坐在最中间的位置。
    
    无论什么游戏，都是叶晨琪比较喜欢玩而已，所以月岛熏提出玩游戏叶晨琪才会感到奇怪啊。
    
    在游戏链接的时候，月岛熏突然的拿出了手机，和叶晨琪凑在一起。
    
    “妹妹，你看，这是我同学...你感觉他怎么样？”
    
    月岛熏手机里面调出来的是一位男生的照片，头上稍微凌乱的短发染着枯黄色，脸上稍微一些胡子，看上去稍微成熟，有些慵懒的气质。
    
    穿着直筒的牛仔裤，看上去双腿和身材的比例非常匀称，甚至上身看上去稍微有些倒三角，身材非常的好。
    
    “姐姐你是要找男朋友么？”叶晨琪问道。
    
    “没...只是想让你看看，就不知道你喜不喜欢。”
    
    “我不喜欢啊...男人又不是什么好的东西，脑子里面根本没有浪漫什么的，最终的目的就是把你推到床上而已，有什么好的啊。”
    
    听叶晨琪这么一说，月岛熏听起来就不对了。
    
    按道理来说这样的男生看上去应该不让人讨厌才对，至少不会从叶晨琪嘴里之前出现“不喜欢”这种评价才对，正常来说应该是回答：“不讨厌。”
    
    按照月岛熏想，叶晨琪这是不是受刺激了，或者是被男孩子伤害了什么的。
    
    一开始听到叶晨琪直接创作出那种歌曲的时候还是挺意外的，以为她和男孩子谈恋爱了，然后因为一些事情分别了，按照叶晨琪的文采写出这些词绝对不意外。
    
    可后半句话就更有玄机了，月岛熏甚至在想，自己的妹妹不会被那种花花公子用浪漫迷醉了，然后被别人带到酒店去开房了...或者是想要带她的开房却失败了，被叶晨琪成功反抗了。
    
    但叶晨琪也因为这件事对所有男人彻底的失望，于是便才会有“男人又不是什么好东西。”
    
    可这也只是关心则乱。
    
    月岛熏的脑子里面现在已经全是怒火，左手紧紧的抓着裙子，可这时候她的腰部可是没有刀的，不然第一反应是抽出刀吧。
    
    而枫想的又是不一样的...
    
    因为枫被里面的一句歌词影响了，她觉得，是她没有遵守约定，然后叶晨琪对她不满了，就模拟出一种情景来。
    
    她也是紧紧的揪住自己的裙摆，感觉好像对不起叶晨琪。
    
    本来叶晨琪教她忍术，她是应该叫对方师傅，可因为她的固执而没有答应叶晨琪叫做师傅，害怕叶晨琪因为不是她的主人和把她抛弃掉，或者教会她忍术以后冷淡的对待她。
    
    可这样导致叶晨琪沉浸在一种悲伤...按照她来想应该是悲伤吧，这种情绪里面，她感觉有些自责，有些心不在焉。
    
    以至于一会进入游戏以后，两人的表现就个不一样了。
    
    一个...杀意浓重，一个...全程梦游。
    
    51、解决的方案
    关卡：黑色狂欢节
    
    近战专家：熏はね...
    
    叶晨琪她们玩过这一局游戏以后，结果大概是这样的...
    
    枫最后的记录是使用零次医疗包...
    
    叶晨琪是正常数据，月岛熏则是近战击杀最多...自从她在开局的时候拿到了一把武士刀以后...感觉就像是变了个人一样，没有一只丧尸能够从她身边安全的走到叶晨琪面前。
    
    本来就不用怎么开枪的叶晨琪，更加觉得游戏无聊了。
    
    不过看月岛熏她们还是那么兴致勃勃的，她就开始了下一局的投票...
    
    结果枫和月岛熏投的票都是一样的“反对”。
    
    “你们...不玩了么？”
    
    “不玩了，枫和我一起下楼吧...晨琪你休息一会吧，下午还要去训练，如果有可能的话，晚上我们在玩吧。”
    
    月岛熏说着，站起来，拉着枫的袖子将她拉走了。
    
    “真是奇怪...今天枫是怎么了，姐姐也是，今天好奇怪。”
    
    ......
    
    月岛熏和枫一起下了楼，途中月岛熏给正待在房间里的各位少女们分别的发了一条消息，她们收到了，也都回复给了她。
    
    本来她们要睡觉的，可见月岛熏的语气那么着急，也都从床上爬起来。
    
    最后少女们在被改造过的健身房里面相聚。
    
    秦月坐在跑步机上，靠在跑步机上，抱着双膝坐在那，而路依琳则是坐在跑步机左边的扶手上。
    
    慕雪华坐在一个弹力球上，言灵秋靠着墙站着，月岛熏和枫站在中间的瑜伽垫上。
    
    这就像是她们开个小会一样。
    
    “好了，大家都到齐了，我们简单说一下事情，一会给你们讨论吧...开会的原因是因为叶晨琪的一首歌...”月岛熏从自己口袋里面摊开一张纸，“你们自己传阅一下，如果看得懂的话，看不懂让我来说吧。”
    
    “是歌曲么？那我先看看吧。”路依琳对音乐方面的东西永远是最感兴趣的。
    
    可她拿到了那张谱子以后，整张脸就成了苦瓜脸，“看不懂啊...为什么是日文。”
    
    说到日文，秦月也只是瞟了一眼，然后继续维持着面无表情，将嘴巴埋在膝盖下面。
    
    路依琳的习惯也是这样的，如果有东西分享，一定是交给慕雪华。
    
    给了慕雪华以后，慕雪华可以勉强的念出来一点，言灵秋只认得里面的中文。
    
    “呃...给我也没用，认出来就很勉强了，要唱就别说了。”
    
    两人似乎也没什么办法，这时候秦月站了起来，从慕雪华手里拿走了那一张歌词。
    
    “我...看得懂...可...有关系么？”秦月说道。
    
    月岛熏琢磨了一下秦月的意思...
    
    意思应该是，她看得懂日语，可是这个词好像没什么，写出一个歌词，和这一次开会有什么直接关系么？
    
    “因为刚刚妹妹说，‘男人又不是什么好的东西，脑子里面根本没有浪漫什么的，最终的目的就是把你推到床上而已，有什么好的啊。’总觉得有些不对劲，想了想我觉得她会不会被男人骗了啊？我就有点担心她。据说写歌是和生活有关系的，这种东西总不能凭空写出来的。”
    
    一开始她们也没觉得怎么了，月岛熏说着说着她们也不自觉的往那方面想了...
    
    可联系到平时的时候，慕雪华算是最有发言权的了，“可是...我不觉得叶晨琪有什么时间会被男人骗，因为这几天她也没有出门，以前出门的时候，几乎和我片步不离身的。”
    
    “而且...如果真的有肯定没我帅。”言灵秋自信的摸了摸自己的刘海。
    
    “但你并没有伤害晨琪的工具，而且真的和她在一起，也不会算是伤害她吧...也不存在那种分别的意境。”月岛熏说道。
    
    路依琳不敢说多了解叶晨琪，不过有一点她是可以点出来的，“其实晨琪本来就不喜欢男生啊。”
    
    “可我总觉得很奇怪...”
    
    这时候慕雪华突然反应过来了，“那个...枫，晨琪又一次不在我身边的时候就是去上海参加那个明星表演赛好像...那一次有没有可能有男人和晨琪见面了？”
    
    “除了你的哥哥，没有其他人和主人见面过。”枫说道。
    
    慕雪华在脑子里面脑补了一下自己哥哥的行为，最后拼命的摇了摇头，她感觉慕林轩应该是不会做出这样的事情，至少不会对叶晨琪这样才是，如果真对叶晨琪这样，他早就有机会了吧。
    
    这时候，月岛熏看着秦月，问道：“你怎么看。”
    
    叶晨琪曾经说过，她最了解的人是慕雪华...可最了解她的确实刚刚和她认识没多久的秦月。
    
    秦月这是轻轻的点了点照片上的字，点了点头。
    
    “流れ行く星の軌跡は
    
    道しるべ君へ続く
    
    焦がれれば想い胸を裂(さ)き
    
    苦しさを月が笑う
    
    叶うことなどないはかない望みなら
    
    せめてひとつ傷を残そう”
    
    秦月轻轻的哼唱了几句，让月岛熏又一次的听到了那种伤感的旋律。
    
    可为什么...这首歌为什么秦月会懂得呢？
    
    明明...这是叶晨琪一开始就唱出来的...
    
    秦月并没有停止...但是她的声音显然是适合唱歌的...如果按照叶晨琪重生前的一个人来形容，也许EGOIST最为合适吧。
    
    要唱出这种空灵的又有些小磁性的沧桑，也许就是秦月这种常年不说话的人才能做到吧。
    
    可她对于这首歌真的好熟悉...
    
    在一曲唱罢之后，“其实...这首歌并没有太多想要表达的意思，最主要的就是别离...这首歌的词是我写的，曲调是叶晨琪编的，只是用吉他，仅此而已...”
    
    “是...这样么？”
    
    “啊...我擅长写诗词之类的，如果你们需要的话。”
    
    秦月的解释让她们稍微放心了一些，不过开会都开到这了。
    
    “但是...建议出去放松，紧绷的神经对刚刚创作悲歌的晨琪不好。”
    
    说完，秦月便一个人离开了房间。
    
    她现在直接的拿出手机联系起了叶晨琪，要和叶晨琪商量一下对策了。
    
    “秦月说去旅游，我们去哪？”
    
    “晨琪决定吧。”
    
    52、怀疑
    秦月急忙的跑到了叶晨琪房间里，却发现，对方现在正躺在床上休息呢。
    
    不过秦月进来的动静还是引起了正在睡觉的叶晨琪的注意。
    
    “月...唔，肯定有事吧，要上来睡么？”
    
    叶晨琪现在正不爽呢，今天两个人对待她的态度都怪怪的，秦月现在来了，叶晨琪也想试试，看看秦月是否是正常的。
    
    如果她最近因为和枫的关系走的太近引发可她们不满的话...她也应该好好反省一下了。
    
    “嗯！”
    
    秦月重重的点了点头，将外衣脱下，爬上了叶晨琪的床。
    
    在钻进去被窝以后，就像是抱洋娃娃一样，将叶晨琪给抱在了怀里。
    
    见到秦月这个反应，叶晨琪算是确定了，秦月还是正常的啊。
    
    “月，有什么事情呢？”
    
    听到叶晨琪这么一问，秦月将自己的手机拿了出来，对着手机的屏幕指了指。
    
    那个是企鹅的页面，叶晨琪也知道了对方的意思。
    
    秦月要说话，而且还是比较长的一段话，如果用她那种断断续续的表达方式会表达不清楚，又不想喝酒，所以她才会选择用这种表达的方式，这种被叶晨琪她们老一辈的人称为“世界上最遥远的距离”的表达方式。
    
    “世界上最遥远的距离，不是远在天边，而是我们近在咫尺，你却和我用手机聊天。”
    
    这种便是这个时间大人们说的最多的，也算是为晚辈的一种担忧，对于未来人际关系的一种焦虑。
    
    没有人喜欢这种无声的，冷漠的人际关系。而这种人际关系是从今年的春节开始的。
    
    现在，下一个春节就要靠近了，这种感觉好像更加浓烈了。
    
    可叶晨琪并不这么觉得，她觉得自己和秦月能够和秦月面对面的正常交流是一件很幸福的事情。
    
    秦月平常说话的时候，叶晨琪都是按照自己的思维去揣摩秦月的意思...虽然很巧，每一次都能够猜得对，可秦月说的话长了，叶晨琪就会感觉很无力了，不因为别的，脑子转不过来。
    
    她虽然觉得秦月用她的声音这么说话很有萌点，看上去就和她的外表吻合，不善表达的三无。
    
    不过还是希望秦月能够正常的说话吧...现在对方正常说话只有一种情况...那就是喝多了酒，喝多了酒以后就能用那种稍微淡定一点的语气和别人交流了。
    
    有了手机，秦月和叶晨琪能够面对面的打字交流，其实也不失为一个折中的办法...
    
    企鹅这个聊天工具已经将她们的沟通障碍完全的拉近了。
    
    “晨琪，今天熏背着你开了一个小会。讨论的是关于《琥珀の爱》。”
    
    “琥珀之爱？这首歌有什么问题么？”叶晨琪看了看屏幕，直接对着秦月说道。
    
    “唔...”
    
    秦月挠了挠自己的头，看着叶晨琪，稍作思考了一下，便用她灵活的两根拇指在手机屏幕上不断地敲打着，便发了一长条的消息。
    
    “这样...熏以为你和别的男生谈恋爱了，然后可能被人上了以后就被甩了，因为之前晨琪你玩游戏的时候和她说了不太好的话，和歌没有什么直接关系吧...
    
    歌只是一个诱因而已，熏是因为听到这首歌才奇怪的，晨琪很少创作出悲伤的歌曲。”
    
    “这不是关心则乱么...”叶晨琪说道...
    
    “不是...我了解...不会喜欢男的。正常！”秦月开口说道。
    
    叶晨琪噗嗤的笑了一声，说道：“那...估计也只有月才会这么了解我，其他人怎么可能呢？”
    
    “嗯~”
    
    两人就这么紧紧的拥抱了一会...
    
    看上去就像是一个少女在拥抱着洋娃娃一样。
    
    “月...之后怎么样呢，事情解决没有。”
    
    秦月又一次的拿出手机，背对着叶晨琪，开始快速的打字。
    
    “本来还没那么好办，因为她们都开始讨论了你有没有可能和别人交往的情况...慕雪华似乎差点都要扯到她哥哥的身上，就连你为数不多没和她们一起出门的那一次，去打全明星赛的时候，她们都要怀疑一下你在那时候是不是被人给骗了感情什么的...
    
    当时我就不乐意了...直接拿起《琥珀の爱》的歌词唱了起来。然后和她们说，这首歌的歌词是我写的，只是晨琪你填的曲子而已...”
    
    “啊？你怎么知道那首歌的词应该怎么唱啊？”
    
    叶晨琪一听就觉得奇怪了...秦月根本没有听过她唱这首歌啊...
    
    她搜索了脑子里哪怕所有可能出现的情况，秦月都没可能听到叶晨琪唱这首歌，就算她在病态到在叶晨琪的房间里面装窃听器，在枫进来的时候也会被她发现...因为枫的耳朵可以听到任何机械运转的声音...
    
    “晨琪...我的能力...”
    
    “你的能力？”
    
    秦月说着，又一次的拿出了手机，在屏幕上打着一些消息。
    
    “超能力：全知之星，一生只能使用一次...只能对一个人使用...能够知道那个人从出生到发动能力时候的一切，包括过往与记忆，我的超能力发动对象就是你，晨琪...
    
    代价是...爱上你。
    
    并不是想要对谁发动就可以对谁发动的，发动对象是不确定的...只能说，晨琪，我这个超能力发动的时候刚刚好遇到了你...你啊...”
    
    “也就是说，发动了能力，你才会喜欢上我，才会来找我...还有那种娃娃，也是因为知道我就长这个样子，你猜专门去定做的？”
    
    叶晨琪并不确定的问道。
    
    可得到的，是秦月的点头。
    
    叶晨琪很想从秦月的表情里捕捉到一些破绽，可她加起来都没活过四十岁，哪会有那种老油条的辨识能力？
    
    “晨琪...她们说，旅游...去哪？”
    
    “旅游？我现在...不知道啊...不过真能去旅游她们估计还真是不错的，如果能去的话。”
    
    叶晨琪现在正心烦，怎么可能一下子想得出来呢...
    
    “嘛...睡觉。”
    
    秦月抱着叶晨琪，之后什么话也没说。
    
    之后叶晨琪也睡了，做了一个很长的梦...
    
    53、梦
    对于叶晨琪来说，这就是一个噩梦...
    
    她变回了叶岑琦...
    
    但是...从他高三那一年的时候，他做出了一个决定——参军。
    
    兵检过了...当晚他就打了一个电话，电话打给了他的父亲，叶修...
    
    叶修知道了以后，同样的，送了一本书给他...那本没有封面的线装书，也就是《咏春拳》。
    
    接着，他到了天南军区，在军区进行了长达五年的军旅生活，后来又被调到了魔都，晋升了上尉。
    
    他的军种是海军，是一名轻型巡洋舰的指挥官，一天晚上，他在岸边巡视...
    
    发现了一些可疑的东西...
    
    叶岑琦拿出了对讲机...“小顺子！探照灯，照一下港口前的海域...从港口向外。”
    
    明亮的探照灯打在海上，叶岑琦越发的确定，这一片的海水浪潮似乎有些不稳，正常情况是不会出现这样的，除非浅海的地方有东西在游动。
    
    他甚至拿出了望远镜，顶着那一片海域。
    
    可他猛然发现，那些打乱海水的，全都是一些手臂...
    
    蛙人...或者说这是水鬼！
    
    “各单位注意，紧急集合！带上军备，准备陆上作战！”他将对讲机全频道打开，所有能够接收到对讲机的都回应了。
    
    “风锡收到，两分钟后特战队到达港口。”
    
    “风锡你还没睡？那赶紧的过来，带半自动！”
    
    “好的。”
    
    风锡...特战队队长，叶岑琦的好友，一同参军，一同晋升，往着不同的方向奋斗。
    
    一个成为了指挥人才，一个成为了尖兵之王。
    
    收回对讲机，叶岑琦拿起望远镜继续的观望...
    
    他突然看见，那水里冒出来一个脑袋...一个只有脸部肌肉，却失去了表皮的脑袋，整个人不动，就是伏在水面上。
    
    可对方突然就抬起来双臂，对着水面重重一砸，扬起了一大片的水花。
    
    叶岑琦觉得不对，赶紧的扔了望远镜，掏出腰上系着的95式手枪，开了保险。
    
    因为对方的双臂上长着和鱼鳍一样的东西，怕打了水面以后，整个人像是飞鱼一样的跳了过来。
    
    “砰砰砰！”
    
    叶岑琦身子向后倒去，连着开动了三下枪，分别瞄准了对方的心脏、脖子以及眉心...等落到地上时，抬起双腿将那人用力一瞪，踢到了自己后面，自己一个鲤鱼打挺站了起来。
    
    那个人已经气尽了...
    
    可这比活着还可怕，叶岑琦确定对方这个样子已经不是人了...身上的皮肤溃烂的溃烂，但是手上的指甲和嘴里的牙齿都比和正常人的不一样，牙齿就像是鲨鱼的一样，指甲像是动物的利爪，变得实心了。
    
    “这...”
    
    叶岑琦感觉的从胸袋里面掏出三个子弹，退出弹夹将子弹装上...他刚刚看到的人数可不只是他携带的子弹能够解决的。
    
    只希望风锡他们快点过来...
    
    这时候车子引擎的声音已经被他的耳朵捕捉到了，车子引擎的转速非常快。
    
    没一会一辆军用红旗已经出现在了他的视线之内，在他的身边完成了一次漂移，顺便的还飞出了一支枪...
    
    叶岑琦想也没想就冲上去接住了，
    
    QBZ-95，制式装备，他也很习惯用这一把武器了。
    
    拿着这把枪，他瞄准了码头附近，等待着那些“水鬼”入侵。
    
    大概过了五六秒，更多的风锡小队的十二名成员全部到齐，在这里各自找到了位置隐蔽...
    
    可除了叶岑琦，没人知道这些是什么东西。
    
    “岑子...来的是什么东西？”
    
    “不是水鬼，这些是怪物！不过只能近战，小心一点！不知道是哪个实验室跑出来的怪物，总之有些奇怪...已经不是人类了。”
    
    “各小队主意，按照第六类生物处理模式作战...”风锡对着对讲机喊了一声。
    
    “明白！”×11
    
    第六类生物处理模式，指的是对人类形态的非人生物作战方式，一开始会有一个试探的过程，瞄准对方的心脏、脊椎、脑袋这些位置作为弱点探索，最后通过对讲机提供消息，直击弱点。
    
    这时候风锡递给了叶岑琦一个热感仪，叶岑琦带上了以后才知道，对方的到底有多少人...红色的，密密麻麻的一片。
    
    叶岑琦也只是笑了笑...这个数量的话...
    
    还不够他们塞牙缝呢...
    
    “狙击位，试探。”
    
    “明白。”
    
    叶岑琦已经看到了有一个敌方前锋上岸了...
    
    ......
    
    另一边，狙击手已经爬上了探照台上面，扔下了一张纸巾...
    
    “风向偏移已校正，高度偏移计算完成...开始狙击...”
    
    他将食指露出的那一节含在了嘴里，保留了一下提高了一下温度...
    
    然后放在扳机上，摸了几下扳机，便直接开枪了。
    
    第一枪...胸口，确定命中。
    
    可那个人形生物只是被打的向后抛飞，即便胸口炸开了，但还能够活动，不过左手的肌肉不那么协调了。
    
    接着，他又开动了第二枪，瞄准对方的脊椎，子弹会直接穿过去。
    
    这时候又是一枪...那个生物都没有爬起来，就直接倒在地上了，但是脑袋还能动...
    
    最后一枪，射中了脑袋...脑袋炸开，确认死亡...
    
    “弱点，头部，对方类似丧尸。”
    
    战斗还没开始，这时候空中就直接开来了歼系列战斗机。直接使用了空对地导弹，开始对海岸边的海域进行攻击。
    
    “可恶...空军居然抢生意，不知道我风锡在这么？”
    
    风锡直接砸了砸旁边的掩体。
    
    这时候空中落下了一辆武装运输机，直接落在了他们面前。
    
    上面直接走下来一位军人...
    
    “风锡队长、叶岑琦指挥，以及特战队队员们，请上机。****命令，即刻增援旧都。”
    
    之前叶晨琪就像是一个旁观者的视角观看者看着这一切。
    
    没多久是视线一转，叶晨琪所见的几人直接到了旧都。
    
    这时候旧都已经像是一个满是硝烟的战场了...
    
    城市的一切几乎都瘫痪了，一辆辆直升机在空中盘旋着，地上只见一堆红色的人在四处的走动着...
    
    “雪华会怎么样？”
    
    叶晨琪脑子突然动了一下...
    
    这时候梦就被打断了，如果叶晨琪什么也不想，梦还会继续下去，但是她脑子动了，梦就醒了。
    
    54、杂谈
    “晨琪...你怎么又睡的这么沉，吓死我了。”
    
    慕雪华握着叶晨琪的双肩，脸上满是愁容。
    
    叶晨琪怎么都弄不醒，她已经见到三次了，第一次是军训，第二次是一次感冒昏迷了两夜。
    
    现在是第三次，不过还好叫醒了...
    
    “雪华，你打扰我的好梦了...不然我还不知道那个梦能做多久呢...一梦千年，自己都有一种庄周梦蝶的感觉，快不知道自己是蝴蝶，还是蝴蝶是我。”
    
    “晨琪...你别吓我，你到底怎么了，这样让我感觉好害怕。”
    
    “没什么，就是做了一个梦，梦到自己到了一个像是《丧尸围城》的世界，自己是个男生，然后去参军了，没几年以后成了海军一个编队的指挥官。
    
    后来，在一天晚上寻港的时候以外的发现水里有人，丧尸！就是这个东西，出来了。
    
    丧尸出来了以后，我和几个特战队的解决了几个，然后就被调到了旧都来...旧都却差不多彻底沦为感染区了。在飞机上看到有人在楼顶祈祷，看到我们以后他们疯狂的招收。
    
    还有的人直接就是在原地唱歌，和疯子一样...
    
    总之，没有见到那些在论坛讨论末世生存讨论尽兴的人真的做出什么大动作。
    
    然后...好像是你在叫我吧？我在梦里想到了你，一想东西就会醒来。”
    
    “晨琪...你记得那么清楚么？不是说梦一会就会忘记么。”
    
    慕雪华的脸红了一下，说道。
    
    叶晨琪这样对她太直接了...平常调戏叶晨琪还可以，现在反被叶晨琪给调戏了。
    
    “对了，秦月去哪了。”
    
    “她早就出门了...据说是锻炼超能力...不过穿着一条连衣裙站在雪地里面真的可以锻炼超能力么？”
    
    雪地里面穿着连衣裙...
    
    叶晨琪脑补了一下画面...想了想，如果没有太阳的话，秦月倒在了雪地上闭着眼睛，说不定叶晨琪就找不到对方了，秦月太白了。
    
    这种想法只是一闪而过，不过叶晨琪还是想着赶忙出去。
    
    她从床上爬起来，说道：“不过...雪华你叫我干嘛来着？”
    
    “吃饭啊...现在到了七点了，是吃晚饭的时间了吧。”
    
    “对哦...那我们去叫叫秦月吧。”
    
    “不了...晨琪我去帮枫和彩莲姐在厨房做事，你去叫她吧。”
    
    “嗯...好的。等等...雪华你干嘛突然和枫的关系变得那么好了？”叶晨琪疑惑的看着慕雪华。两边眉毛一上一下的。
    
    “不是啊...实在是厨房忙不过来了...今晚上要做一桌子好菜，就用来庆祝一下。我只是刚刚好去帮忙而已。”慕雪华小心翼翼的解释道...可转而一想，“晨琪，你该不会是吃醋了吧？一会吃饭的时候我抱着你吃好了，顺便给你宣誓一下主权。”
    
    “吃醋个鬼啊...我先去找秦月了。”
    
    叶晨琪拿着大衣赶紧的跑掉了。
    
    按照言灵秋和慕雪华那样，这两人谁抱着她吃饭都不行，要真这样，饭桌的瞬间就会毁于一旦。
    
    叶晨琪刚刚才是跑下楼，看到了就见月岛熏在楼下的沙发上坐着，盘腿坐着。
    
    “姐姐...”
    
    “妹妹，我们一会吃饭的时候讨论一下去哪里旅游吧？出去放松一下，最近你们训练太紧张了。”
    
    “嗯...姐姐我先去找一下秦月吧，等晚点再说，她和我说过去旅游的事情，等我先找到她再说吧。”
    
    “去吧...”
    
    月岛熏还是有些不放心叶晨琪的。
    
    有时候人与人之间就是这样的，不能知道对方的内心，不就只能一直担心下去吗？
    
    叶晨琪走出了门外。
    
    不是说秦月在外面么？
    
    秦月人呢？
    
    叶晨琪还真的如她想象中的那样，找不到秦月所在了。
    
    可没一会她就听到了歌声。
    
    “拨弄着，旧吉他，哼着四拍子的歌，回音中，一个人仿佛颇悠然自得，等凉雨的温度将不安燥热中和，寻觅着，风的波折....
    
    我仍然在，无人问津的阴雨霉湿之地，合着雨音...”
    
    “秦月...秦月你在哪？我在找你。”
    
    叶晨琪听出了这首歌是什么...世末歌者，洛天依的一首歌。
    
    没有伴奏，但是秦月的声音听起来很好听...
    
    如果要和那个软件的声音比较，她的声音有点像是星尘...
    
    ......
    
    “曲终之时，你是否会回应我的心音，将颤抖的双手牵起...晨琪，你来了？唔...我练歌。”
    
    秦月从树上跳了下去
    
    “等等，秦月你能正常说话了？”
    
    “唱歌~是允许的~”秦月说道。
    
    那种声音就像是唱出来的旋律一样，虽然没有什么调子，不过很好听。
    
    “为什么呢？为什么突然唱起这首歌呢？”
    
    “嗯~因为晨琪你们~总是唱歌~可我想唱，于是就唱~”这又变成了rap的调子了。
    
    “秦月你想唱就说啊，我们又不是不愿意带上你，如果你想要唱歌的话我们可以带上你的。”
    
    叶晨琪拉着秦月的手，走进了房间里面。
    
    房间里面现在已经摆上了一张长桌。长桌上现在已经摆满了饭菜，菜式是六菜一汤...不过是每个人座位前摆着六碗不一样的菜和汤...
    
    怪不得之前慕雪华会说忙不过来了。
    
    这么个做菜法，当然是忙不过来的...
    
    不过叶晨琪看到了一个意外的菜式...
    
    油炸天罗妇？
    
    也许是叫这个名字吧？
    
    于是决定问问，“这是天罗妇么？”
    
    “不是...只是油炸的蟹柳而已...晨琪你还记得你帮我处理的那个蟹壳么，这个就是里面的肉弄出来的。”
    
    这时候彩莲也出来了。
    
    “说起来真是好久不见啊...彩莲...”
    
    “咳咳，好久不见，叶晨琪...”
    
    慕雪华这时候先一步的拿起了碗，夹了一块彩莲说的蟹肉。
    
    “我们先吃饭吧，吃饱了好谈论去哪玩。”
    
    “嗯嗯，雪华说得对...彩莲姐也来吃。”
    
    两人都感觉到了...这两个人称呼对方名字的方式...有些不协调。
    
    55、目标是出国
    说到吃饭，叶晨琪也饿了，最近她的食量大，大家都是知道的。
    
    她拿起筷子，准备尝试一下那个炸蟹柳。
    
    看上去卖相是挺不错的，表面上看是一层金黄酥脆的外皮，尾端微微露出一点白的蟹肉，看样子是被切开的，原本应该很大一块，现在叶晨琪两口应该能够吃完。
    
    不过她不敢试...只是夹起来，咬了那么一小口。
    
    好像是炸好有一会了，只是稍微有些温，如果直接用手拿也是可以的。
    
    刚刚咬下外面那一块酥脆的外皮以后，叶晨琪吃到了那种碎碎的蟹肉，这个油炸蟹柳要说外酥里嫩，好像也不太合适，因为这蟹柳吃起来虽然碎，但是里面的肉丝很有嚼劲，感觉嚼起来弹弹的。
    
    配着外面那一层酥脆皮上的一两颗精盐，吃上去感觉很棒，但又不能直接咽下。
    
    慢慢的，咀嚼久了以后，外面的那一层油炸面粉里面冒出了一种甜味，混着蟹肉本身的那种味道一起，在嘴里蔓延开了。
    
    “好吃~不过...那个蟹肉是怎么回事？谁能给我解释一下？”叶晨琪咽下蟹柳以后，问道。
    
    “小晨琪，这肉经过了冰冻，冻了差不多一个星期，没办法，那种深海生物只能这样杀菌了。第二就是...这个蟹的年岁好像不小，肉质已经很硬了，如果在处理之前没有按照纹理一点一点的切碎，估计晨琪你吃到的就是QQ糖了。”
    
    彩莲稍微解释了几句。
    
    “噗...那么夸张么？”
    
    叶晨琪又继续的吃着，一边又把目光转到了旁边盛着的一盆饭里面...
    
    那是和蟹黄配在一起的。
    
    ......
    
    将桌上的熟食稍微的吃了一些，叶晨琪她们开始打起了她们六菜一汤里面的汤，也就是火锅。
    
    根据每个人口味的不同，那些火锅底料也是不一样的，像是叶晨琪就比较喜欢吃辣的，没有辣的东西她会很难受的，不过正好有一段时间她是吃不下辣东西的...
    
    可幸好现在不是。
    
    麻辣火锅，配的东西自然不会再是太多海鲜了，现在吃的东西都是一些肉类，在这种大冬天吃着一些富含高蛋白质高热量的牛肉或许是不错的选择，而且口感不错。
    
    当然羊肉也有，不过叶晨琪她们没打算一开始就吃，因为羊肉的腥味很重，容易坏了汤底，就和烫青菜的泥味一样。
    
    “妹妹，想好了我们去哪旅游了吗。”
    
    趁着吃火锅烫菜，嘴上闲下来的一会功夫，月岛熏便问道。
    
    “其实目的地很明确的...主要是我想问一下爸爸，能不能出国。他最希望的，当然是我们到帝都去，看看故宫，看看长城，去王府井吃一次烤。
    
    游览一次颐和园，去天坛中央呐喊，顺便看看圆明园的遗迹，勿忘国耻...
    
    可那个城市我还是不想那么早的到那里，那里是帝都，如果可以我想考大学的时候考过去。”
    
    “同感...而且晨琪你说的那些地方，其实我都去过。”路依琳说道。
    
    “唉...依琳你倒好，可以什么地方都去，我这辈子除了那一次取景，还没出过旧都。”慕雪华捞起了锅里的牛肉，看着牛肉翻卷在一起，便捞了出来。
    
    月岛熏现在搬着椅子，到了叶晨琪的身边，帮着她捞锅里的肉，“继续吧。”
    
    “嗯...第二个是“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，黄山是个去旅游的好地方，而且这大冬天估计爬山的人都没有，说不定封山都有可能。不过...真要去玩老爸会有办法的。”
    
    “可晨琪...下山...想死。”
    
    “秦月你说什么呢？”彩莲没懂对方的意思...如果强要理解，可能会理解成一句不太好的话。
    
    秦月见此赶忙拿出了自己的微软本，用笔触在草稿上面写了一行字。
    
    “晨琪爬山很累...下山的时候会累的想死的。”
    
    “估计也是呢...”言灵秋望了望叶晨琪的胸前的东西，很是在意，现在在场的同龄人里面...好像有她那个规模的，也只有月岛熏了，不过月岛熏实际年龄大了她们两岁...
    
    不过看起来远远没有叶晨琪那样来的有冲击力。
    
    叶晨琪自己也意识到了秦月的关注点在哪，脸上一红，夹起一块牛肉，往嘴里送去。
    
    可是刚刚好就吃到了牛肉里面卷起来的花椒，可她还多嚼了几口，没一会就感受到了花椒的那种让舌头发麻的感觉...
    
    这和一般的那种花椒不一样啊...之前叶晨琪在火锅店里面吃的花椒都没有那么麻。
    
    “水！我要水...”
    
    “晨琪你这是吃到花椒了？这个花椒是从蜀地运过来的，估计要受不了了吧...”
    
    “还行，有水就好，最好是果汁...”
    
    叶晨琪也算是经常吃辣了，不至于麻的失去感觉。
    
    在她休息了一会后，这才舒服了。
    
    “好吧...最后一个是这样的...其实很多地方都可以去，敦煌我是不想去...这个天气...不过去南方还是不错的，比如去桂林，顺便去一趟邕城，借着邕城的便利，出境一趟，去泰国、越南玩玩...
    
    其实要是平常去旅游，很多地方可以去的，但现在是冬天啊...冬天去哪都不太好。”
    
    原来叶晨琪也是有过考虑的，不然这时候去一趟海南岛岂不美哉？可惜，一月份海南的温度虽然不会低，可依旧不适合下海。
    
    不然叶晨琪肯定打算又去海边一次...
    
    现在如果去那些地区，肯定冷是冷不到哪里去的，叶晨琪也乐得这样。
    
    “去吧，反正去哪我都是无所谓...很少出省啊。”
    
    “一样，我是一直在家照顾妈妈，现在有哥哥陪着，我也放心了。”
    
    慕雪华和言灵秋都表示赞同，叶晨琪的建议，她们都不会特别的反对...如果没有人反对的话...
    
    秦月也没有发表什么意见，只是点了点头，叶晨琪去哪她就去哪，这是肯定的，关于这点枫也是一样。
    
    最后月岛熏完全是陪着叶晨琪去的，路依琳倒是喜欢旅游，没去过的地方都想去。
    
    “你们既然都要去，那我也跟着你们吧。反正...没几天少爷也回来了，我就稍微得到解放了。”彩莲说道。
    
    “不过话说回来，晨琪你真的不是因为前几天在网上看到的，‘桂林米粉’、‘柳州螺蛳粉’那些东西才想去的么？”
    
    ......
    
    56、甲天下
    桂林，两江国际机场，两辆黑色的大众通过高速路口，向着市区驶去。
    
    高速路的两排全是长青的树木，原本穿着大衣的叶晨琪她们也都将自己的大衣脱下，用里面的毛衣搭配着稍微单薄的外套，便能够适应这里的天气了。
    
    “绿色的树...就算是十二月份都是这样么？不用落叶，感觉真好啊。”路依琳感慨道。
    
    “亚热带常绿树木。”枫解释道。
    
    “总之，这里空气很好呢...如果可以，以后还是来这定居吧...不过真的很麻烦...”叶晨琪感慨了一会，将窗子给关上了。
    
    开着窗，外面的风吹进来真的很吵，高速路上车开的太快了。
    
    这条高速路上大概全都是青山绿水，每开上十多分钟就能够穿过一个大桥，看着河流以及河边的房子。
    
    直到她们路过了一个别墅区的时候，高速路出口就要到了。
    
    “快到路口了，一会到市区里面差不多也要开二十分钟，之后我就不能陪你们了，我要到当地的一家公司‘谈生意’。你们先休息吧。”
    
    叶晨琪点了点头，“嗯...知道了，我们的酒店我们记着呢。”
    
    她们订的酒店叫香格里拉...当地最大的一个酒店，评分是五星级。
    
    真正到了市区以后，她们才知道，其实这个地方十二月的温度也不是太高主要是空气湿度高，虽然不用大衣，但是外边的外套还是要穿的厚一点。
    
    等他们穿过一个大桥后，就抵达了那个酒店的位置。
    
    一个外表看上去多少带着些古风的建筑确实看上去就不一般，送叶晨琪她们下车后，彩莲一个人驾车离开了，剩下的其他人都进了酒店，领到房卡以后，上楼休息去了。
    
    彩莲是去当地异能者协会打招呼去了，慕氏的生意还不需要她这个私人秘书去谈，
    
    叶晨琪这次出门可没有和任何人打招呼，一路上也没有被记者纠缠。
    
    回到自己房间以后，叶晨琪打开酒店的窗子，看着这一座绿意满满的城市已经没了什么睡意。
    
    今天她们的日程是准备去看夜景。
    
    这时候休息比较好...
    
    但是这里的环境极好，那种清新一点的空气会让人精神容易振奋。
    
    “直播吧...”
    
    房间里面没有电脑，不过现在她直播可以直接用手机了。
    
    打开前置摄像头，叶晨琪便进入了自己的直播间。才直播一会，房间里面就进了几十个人，这个点睡觉的人比较多，要不就直接在上课。
    
    “大家好~现在我不在家，只能用手机给你们直播了。”
    
    公屏上打出来了几行各种各样的话，大体的意思是说没关系。
    
    看着这十几个人在这几乎每个人都发了一条消息，看来都是活跃人了。
    
    这时候有人问，“要不要去拉几票人来，妹妹直播才这点人，说不过去啊。”
    
    叶晨琪便说道:“不用...本来我也是偷偷开的直播，现在在外地呢...不知道有没有桂林的，我现在在桂林玩。”
    
    刚刚说完，叶晨琪就意识到不好，赶紧补充道:“那个...能不能别和别人说，我不想一出酒店就被记者围住。”
    
    这时候一条消息发出来，“记者:我绝对不会告诉别人你在这的。”让叶晨琪忍不住的笑了一下。
    
    “好吧...如果直接就是记者本人我就没办法了。我们来个和平协定好不好~然后你说答应，截个图，下次采访我我让枫给你第一个采访权。”
    
    “开玩笑的，记者不存在的，我就是个新闻系的大学生，不过就在桂林本地。”
    
    叶晨琪看到那条消息，也没有在意，只是调侃着说道:“呃...如果是本地人的话，我正缺一个导游呢。”
    
    “带你出去野。”
    
    “所以有吃的么？有吃的么？这里好吃的东西都带我出去吃一次吧，如果真去，我会请客的！”
    
    说道这里，叶晨琪切出直播，到她们的群聊里面发了一条消息:“你们在干嘛呢现在。”
    
    雪华:收拾衣服准备睡觉。
    
    凛:练琴。
    
    月岛熏:妹妹你还是睡觉吧，晚上还要出去玩。
    
    moon:发呆/(表情)
    
    言灵秋没有回消息，估计是睡着了已经...在车上她的脑袋就像是有鱼上钩了的鱼竿，不断的往下坠去。
    
    看到那么多条消息，叶晨琪便笑了笑，拿出了自己的耳机，插在了手机上。
    
    “各位，一会我和月姐姐出门，我先下播啦...呃，问我在哪么？香格里拉啊~”
    
    叶晨琪还等了一会，一会就有一条消息过来说，“翘课了！”
    
    叶晨琪只是笑了笑，关掉了直播间。
    
    今天她可能开了一个成就，“史上开播最短”，以及“今天我没有礼物入账”。
    
    这算是叶晨琪第一次没有礼物入账的一天了。
    
    接着，她就出门右转，数了三个房间以后，那里便是秦月的房间了。
    
    她在门口发了一条消息，“月，开门，找你玩了。”
    
    然后她就听到了房间里面猛的踩了一脚地板的声音，接着门就开了还带着一股扑面而来的热气，成了一股热风，将秦月的发丝都带到了叶晨琪的衣服上。
    
    “月，换鞋...呃你没脱呢，那我们赶紧出门吧，出去玩，不会丢的。”
    
    “认路...安心...换衣服。”
    
    秦月回到房间里面，将自己的衣柜打开，给自己换了一套稍微单薄的外套。
    
    她不怕冷，本身拥有了冰霜类异能。
    
    换上一件白色棒球服，配着黑色休闲裤，看上去感觉有些不一样了...要说哪不一样，叶晨琪还真感觉不出，只是觉得这套打扮好像有点眼熟...
    
    在当地的街上好像见过很多类似的打扮...
    
    但很遗憾...叶晨琪很少有长过膝盖的裤子...就算有她也没带。
    
    披着呢子衣和保暖袜加小皮鞋的她，就和秦月这么到了楼下。
    
    据说，她有一位直播的粉丝会来找她，可什么时候到她就不知道了...
    
    57、必要做的一件事
    叶晨琪她们下楼，从酒店里面走到大陆上。
    
    她想要看看有没有人直接向着她们跑来。
    
    稍微等待了一会，一辆蓝色的奇瑞开了过来，直接停到她们身边，按了一下喇叭。
    
    车窗降了下来，黑色披肩发，剪着空气刘海，穿着学院风制服配上白色高领毛衣的少女对着她们招了招手，带着个细黑框的眼镜，看上去有些知性少女的意思，可是那种因为视力跟不上，眼神有些朦胧，又感觉有些天然呆。
    
    “唔...是妹妹么？我看不清...”
    
    “诶？你就是刚刚那个么...确定。”叶晨琪凑了过去，“女孩子？”
    
    “不...不是...那个我是男的，本来我今天想要和同学去参加会展中心的漫展，后面在看你直播的时候...就没去。可是看你下播了就直接过来了...就是这样...”
    
    明明是个男孩子，为什么声音变得那么萌...听着那种带着些鼻音的软妹声，叶晨琪不由得对对方的话产生了怀疑。
    
    不过既然他这么说了...叶晨琪就当相信了吧。
    
    “你女装真棒，上车。”
    
    叶晨琪拉开了车门，直接跳到了后座的最里面。
    
    接着秦月也点了点头，坐在叶晨琪的身边，然后带上了车门。
    
    坐在车前的女装少年舒了口气，好像安心了似的。
    
    他叫李家仪，这个名字是他妈妈帮他取的，家是他辈分所属的那个字，仪，只是希望他长得仪表堂堂，因为她爸爸长得不咋地，就是人老实。
    
    可他确实做到的，漂亮的都可以女装了。
    
    并且因为这个名字念出来的时候谐音太厉害了，经常会有人把他的名字当成“李佳怡”或者“李嘉怡”。后来说他的名字是女孩子的名字。
    
    索性，他就尝试女装，结果发现女装以后带上假发别人根本就认不出他了，不过他这一身打扮，经常会被认识的人当成变态...
    
    理解他的也就只有舍友而已。
    
    原本吧...他对自己女装后的样貌还挺有自信的，可看到叶晨琪身边的秦月时，感觉自己就被她的那一张脸打击的体无完肤了，感觉根本不在一个次元里面。
    
    至于和叶晨琪比...他压根就没想过这一点。
    
    他是很害怕被自己喜欢的偶像当成变态来对待，本来她是打算换衣服再来的，可是脱下这一身不是太容易，还有腿上的袜子呢...于是她就直接赶过来了，怕晚了遇不到“绮”，也就是被他经常叫妹妹的家伙。
    
    李家仪问道：“那个...妹...绮...你不认为我女装这种行为...很...”
    
    “你是想说变态吧...”叶晨琪直接打断了他的话。
    
    这吓到李家仪不轻...
    
    “女装嘛...也没什么的。鲁迅曾经有那么一句话：‘中国人最擅长的事情就是男人扮女人。’这句话是在《呐喊》里面有过出现，这句话指的是唱戏，古时候女子不允许抛头露面，所以唱戏的旦角都是男的演的。
    
    其实就是说...你女装其实可以当做扮演一个角色，那一个角色可以是另一个你，也可以是假想中的你，但一定不是你本人。
    
    只要你能够认得清，你是个男孩子，而不是女孩子，反正我是无所谓的...
    
    就像是我很清楚在演戏的时候自己是“绮”，饰演的是xxx，认清自我。”
    
    “唔...也就是说，只要我知道我是谁就可以了么？也不对...绮你到底在说什么...”
    
    “2015...你的天堂。”突然秦月就补充了一句...
    
    “这位...呃，是姐姐吧，她说什么呢？”
    
    叶晨琪干笑了两声，“她这是在预言你的未来...如果没错的话，2015年估计你会变得得意，中间她好像省略了一大段话，不过想说的应该是九月以后对吧，姐？”
    
    “heng~”秦月点了点头。
    
    两人说的一阵莫名其妙的话语，让李家仪摸不着头脑，不过也安心了许多，开动了车子，拐到正道上，向着前方开去。
    
    这件事情叶晨琪知道，秦月也知道。
    
    在那一年，这个会因为一些时间流行起来一件事情，关于女装的事情。
    
    女装在网络上会开始初步的变得流行起来，伪娘这个名词也开始变得日常化，大多数人都或多或少听过这个词语，女装从淘宝上的名词变成了动词。
    
    可爱的男孩子，似乎在某种程度比女孩更加受欢迎，所以说这是他的天堂...
    
    “嗯...其实这不是重点啦，那个...你...应该叫什么来着...告诉我名字吧。”叶晨琪问道。
    
    “叫我李家仪吧？”
    
    “佳怡？本名么，这不就是女孩子的名字么？”
    
    “不是啦，家庭的家，仪式的仪。谐音像是女孩子的名字而已...”李家仪解释道。
    
    “那，叫你小仪子吧。”
    
    “小姨子...还是谐音啊！”李家仪不由得苦笑了一声...
    
    不得不说，李家仪还真是个很奇怪的人，见到自己喜欢的明星时，做的第一件事却不是要签名。
    
    这也和叶晨琪有关吧，叶晨琪的亲和力太强，在和他呆在一起的时候都没有感觉到叶晨琪是一个明星，只感觉是邻家的一个小妹妹一样，可以平淡的对待。
    
    “嘛，所以小仪子，一会我们去哪呢？我现在很想吃点东西，然后去玩。”
    
    “吃的话...唔...”
    
    李家仪还真的不知道吃什么好，因为他作为本地人，还真不知道本地有什么是拿得出手的。
    
    在他脑子里面本地最有名的食物就是米粉了，可是那东西不是什么上台面的东西啊...都是街边卖的...
    
    “要去饭店么？”他下意识就问了一句。
    
    “如果饭店有米粉的话？记得现在的主席不是说过么，来到桂林，就想在街边吃一碗桂林米粉。哪里有米粉就去哪。”叶晨琪说道。
    
    李家仪点了点头，转而一想，叶晨琪好像也不是那种人啊...
    
    不过刚刚就路过了一家粉店，可惜没法掉头了，只能叉入辅路，准备右转，去到一个中学旁边，那里的学生还没下课，如果去的话，人应该不会多吧？
    
    58、那一天，我看见了路西法
    来到桂林必须要做的一件事，就是到街边吃一次桂林米粉。
    
    对于这件事叶晨琪是深信不疑的，吃东西嘛...也许这是叶晨琪的一种爱好了，就自从那次大病过后，她的食量也已经有着一种可怕的速度增加着，现在已经稳步的超过了言灵秋和慕雪华这两个，平常练武对食量需求极大的人。
    
    这两人现在却还在酒店里面睡觉，酒店离她现在到的这叫粉店也不过十分钟的路程，可她们已经睡着了，叶晨琪也不会特意的叫醒她们，以后总不会缺少这个机会的，就在这几天内。
    
    这时候李家仪的车停在了街边的停车位里。
    
    “绮，你想要吃米粉是么？第一次吃？”
    
    “对啊...我一个旧都人怎么可能吃过啊...”
    
    李家仪一想也是，他也是外地来到这里念书的学生，一听叶晨琪说话的发音也能听出来，虽然她的发音比较平，没那么翘，但是论普通话的标准程度应该是可以拿一甲的。
    
    南方人如果不特别训练的话，估计很难。
    
    他也估计了叶晨琪的食量来了。
    
    “绮，你觉得吃多少为好？二两应该够了吧？”
    
    在这大冷天里面，吃的多一点是正常的，北方人就算是女孩子，在这里吃个二两粉是没有关系的。
    
    “那，吃个二两吧？”
    
    “二两...应该不够吧，怎么的也要半斤才是...”
    
    李家仪一听也有点无语，他记得他刚刚来桂林的时候就是这样的，在同学讶异的眼光下，直接点了半斤米粉，也吓了粉店老板一跳。
    
    “算了吧，米粉二两三两都是比较合适的，如果想吃多的话，再来一碗就好了。”
    
    这也是他本地同学给他的建议...买半斤其实和两个二两差别不大，而且...两个二两确实比较好吃一些。
    
    叶晨琪也点了点头...
    
    也许她也意识到了，在南方她那么一个一米五几的娇小身板吃半斤有点吓人，脸上微微的有些红，用双手捂着自己的脸。
    
    “姐，你吃什么啊？”
    
    “一样...但...三两...”
    
    她们下了车，直直的走到了一家最近的粉店，也许都是无意识的，跟着李家仪就走了。
    
    那家店生意真的很好，除了里面的桌子以外，门外似乎也有人坐着吃。
    
    “好多人...”
    
    “没人排队就好...这里直接通到我们学校后门，你不知道等这个中学放学了以后这家粉店的客流是有多疯狂...基本上被学生挤满了。”
    
    李家仪似乎回忆起自己当初和朋友一起来的时候...
    
    为了吃一碗卤菜粉...排了二十多分钟的队，后面才知道其实这里卤菜粉可以插队的，因为来着吃煮粉的人也特别多。
    
    等她们到了店门口，店里的老板娘便和她们打招呼，“三位美女，吃点什么？”
    
    李家仪熟练的说道：“唔...两个二两一个三两。”
    
    老板娘熟练的打了一张小票，递给了李家仪。
    
    事实上，美女这个词在年轻人里面其实适用的不是特别多。
    
    以至于，与这周围格格不入的一位背着琴盒的少年转过头看了她们一眼。
    
    刚刚看一眼他就感觉自己的视线移不开了...
    
    首先映入他眼帘的是那个穿着一件呢子衣，配上一双黑色长袜的少女...
    
    她留着一头卷发，不过看上去很自然，好像天上就是这样，稍微显得有些凌乱，却又感觉刚好合适，就像是动漫里面画出来的，在现实中做不出的那种发型，如果不是对方黑发黑瞳，他都有把这少女认成外国人的可能，因为脸庞太精致了，就像是外国**岁的小萝莉那样，还是嫩嫩的，却又有着东方人缺少的那种洋娃娃般的气质。
    
    而另一位则是一头的白发，皮肤也是雪一样的白，红色的瞳，像是两块熠熠闪光的宝石，不过表情却是淡然。
    
    穿着棒球服看着感觉上半身的一切几乎都被掩盖了，可是那一双修长而又笔直的腿却被黑色的休闲裤紧紧的包裹住，让人遐想连篇。
    
    如果要他想来，这个少女和另一位洋娃娃般的少女就像是从二次元里走出来的一样，如果说二次元少女穿上华夏现代的服饰是怎么样的，他想可能就是这样了吧。
    
    因为两位少女的容貌给了他一种不真实，甚至有些脱离现实的感觉。
    
    他倒是没有认出叶晨琪是谁，因为他不关注娱乐圈。
    
    从他的样子就可以看出来，平常头发也不怎么打理，在女孩子的审美角度上看，太长了，也太乱了，如果不是那一张看上去像是正太的肉肉的而又稚嫩的脸，估计女孩子都不愿意去和她说话。
    
    最后在那一位帮两位少女打粉的一个，看上去明显比他年龄要大不少的‘少女’身上，似乎嗅到了一种熟悉的味道。
    
    那种感觉让他“哦摩西罗伊”的笑了笑。
    
    “小仪子，那个我们应该加点什么调料么？”
    
    “我也不太清楚...都是个人口味。”
    
    这时候听到说话的他，咽下了口中的食物，提醒了一句：“喜欢吃辣么？喜欢的话三分之一勺辣椒，两勺酸豆角，和着卤水拌匀，味道不错。”
    
    “欸？是吗？”
    
    他见那个娇小的萝莉转过头看了他一眼，看到对方正脸以后，他直接被惊艳到了。
    
    好一个突破次元壁的萝莉！
    
    不过要说想要成对方男朋友，他还是感觉有些不现实的，他很清楚的看到那个萝莉和旁边白发的少女是十指相扣的状态，那两人多多少少会有点关系的，是不是有爱的百合他就不知道了...
    
    只是觉得撩到这两人不太现实，不过如果能够拿到她们两人的联系方式也许不错，顺便得到许可的时候拿到一下照片，他这样至少可以让自己的舍友女装三次...
    
    叶晨琪也对这个人有了一些兴趣，按他说的加好配料以后，便直接坐在他的那张桌子上。
    
    “哎~你叫什么，我叫绮，交个朋友吧？总感觉你好像是我们那边本地的人...”其实叶晨琪感兴趣的是他背后那个盒子，她很好奇里面装的是什么。
    
    “咳咳，我不是北方人别误会，只是因为天天和北京人语音多了，被带坏了...你那个肯定不是真名，那干脆叫我路西法就好。”他说完，盯着李家仪看了一眼，让李家仪感觉自己整个人都被看穿了...
    
    59、中彩票的运气
    “味道真是不错...果然这种全国文明的食物才是好吃啊...”叶晨琪感慨道。
    
    剩下这碗里的只有那一点点深色的卤水，其他的东西都被叶晨琪吃完了，包括刚刚加上去的那些酸菜。
    
    “真是佩服你，一个女孩子能够吃下去两碗二两？我吃下去都觉得肚子发涨，你怎么吃下去的。”路西法看了看叶晨琪的那隐藏在呢子衣下的小肚子，可是那里却没有哪怕一点的变化...
    
    果然这个女孩子不是本次元的生物呢。
    
    他心里不由得得出了这么一个结论。
    
    “哪里啊！就是一次大病之后整个人食量就变大了...也亏的这样，我感觉自己的身体越来越好了...而且看上去也更加协调了一些。”叶晨琪站起来伸了个懒腰。
    
    “说起来，路西法...你的真名叫什么啊，不会你真的叫路西法吧...这样叫起来感觉怪怪的，总感觉我是中二病一样...”
    
    “咳咳，当然不叫路西法，说了只是这么叫而已。你们这是要去玩么？要不带上我吧，我要去榕湖，那边的风景挺不错的，你们有兴趣的话可以带我一起去。”
    
    叶晨琪一听，看了看李家仪，他也点了点头...“绮你想去哪玩都可以，反正是你的自由。”
    
    “那就去榕湖吧...”
    
    其实叶晨琪也不知道有什么地方是特别要去一趟的，据说如果想看喀斯特地貌的话应该去看岩洞，但出名的景色可不是溶洞，应该是象鼻山，日月双塔之类的吧，或者说是两江四湖？
    
    叶晨琪的了解也不是特别多，但是榕湖好像就是两江四湖中间的吧？
    
    所以她才决定要去，也不比过问秦月...本来问就是多余，以她对秦月的了解，在她出门的时候能够叫上秦月她就觉得很开心了...至于去哪玩，秦月自己根本不知道。
    
    除了叶晨琪的身边，她好像也没什么特别想要去待着的地方。
    
    不过，跟着叶晨琪她们一起上车的路西法倒是表情变得愉悦...估计是因为又省下了一笔车费和时间吧。
    
    他是一名艺考生，去榕湖是去找自己的音乐老师，等他在那边下课以后，又到他家里进行专门的学习。
    
    车子起初开的还是挺平稳，叶晨琪和李家仪还在聊着网上的事情，不过秦月很想说，但是没办法，她硬要说话就必须喝酒，或者是唱着说，在陌生人面前她可不希望这样。
    
    歌除了叶晨琪，她也就唱给大自然听。
    
    开了有一会了，车子又开到了一个十字路口，这时候向前走的绿灯是亮着的，李家仪也就没想太多，顾着和叶晨琪聊天了。
    
    和叶晨琪聊天是一件很舒服的事情，对方的声音很治愈不说，而且那一副小大人的模样也很可爱，不过她懂得的东西确实不少。
    
    所以对于李家仪来说，车子的后视镜比起前面看得到的风景要迷人的多了。
    
    总觉得，看着这个治愈的女孩，和后面那个拉着对方手的少女，自己女装就没有弯掉的可能了，永远自己都记得住，自己原来是个男孩子...
    
    “喂！你走错路了啊！”
    
    “啊！”李家仪被吓了一跳，走错路了？
    
    恍然反应过来，李家仪才发现眼前的路和她平常走的路不太一样，平常他一般是直接右转走过去的，现在他的车好像直走了。
    
    那个地方他很少开车去，自己估计都要找不到路了。
    
    “唉...没关系，从这里也可以过去的，只不过多绕一会罢了，其实换条路也不是不可以，反正我时间充足，如果没遇到你们说不定我还可能去网吧泡个一两个小时才去找老师。既然这样我们顺路去附近一个公园走一趟吧，那里不要门票。”
    
    “也可以吧...”
    
    叶晨琪打开了度娘的地图，看到她们前面的地方确实有一个叫做訾洲公园的地方。
    
    果然，没一会她们就看到了訾洲公园几个红色的大字，估计在夜晚这几个字还会发光吧。
    
    “这里，平常也只是一个看景观的公园，只是在有的节日的时候，这里是花灯、孔明灯比较多的地方，景色还是不错的，节假日也有很多情侣喜欢在那里面约会...”路西法说道。
    
    “咳咳，情侣么？”
    
    “怎么了？绮小姐不会是找不到男朋友吧...不对，你那么小谈什么恋爱！”
    
    “小什么！我才不小！”叶晨琪挺了挺胸。
    
    看到这一幕的路西法摸了摸鼻子，感觉有些招架不住，只能往正常的方面想。
    
    叶晨琪也许是一个合法的萝莉吧...初中他可没见发育那么好的女孩子...让他这个纯净无比的高中生有了一些想入非非的念头。
    
    没一会他们的车子停在了訾洲公园的门口。
    
    “我先去找车位，绮你们等我一下。”
    
    她们下了车，就这样被扔到了路边。
    
    等待人的时候总是有那么些习惯，就是看手机，叶晨琪也就在看着手机。
    
    这时候李家仪的车都没有开远，另一辆车却以极快的速度开了过来...
    
    叶晨琪突然就感觉自己的眼前一红，瞬间就意识到了不对劲，关上了自己手机的屏幕，看着前方开来的那一辆银色的一汽。
    
    车子里面现在已经没有人了，没有驾驶员的车子轮胎居然都还在转动，而且听着断断续续传来的引擎声看上去转速很高。
    
    可她还没准备动手呢，那就感觉到那红色已经慢慢的回收到了自己的胸口里面。
    
    因为她安全了...
    
    这时候准备开车去停车的李家仪人也不再车里面了，直接出现在了这边车的前方，用自己的双手顶住了那辆车的前盖，似乎在她双手只见有着一面看不见的墙壁...
    
    而下一秒，那辆车直接就爆炸了...
    
    旁边看着还很温和的正太路西法，这时候头上凌乱的头发一瞬间就变成了白色，手上出现以一把纯白色的牛角弓，做着一个放手射箭的姿势。
    
    叶晨琪一瞬间就被惊到了...
    
    一个女装大学生...一个艺考高中生，两个人被她撞到了，全都是超能力者...
    
    最关键是都是那么酷的超能力！
    
    60、开始接触超能力者
    李家仪和路西法或多或少都有些后悔...
    
    但是都处于对少女的保护欲，还有那种顿时而来的空气一寒的温度所刺激，下意识就对着那辆开来的车子发动了攻击。
    
    他们都是超能力者，说不定都属于一个组织，不过倒都不认识。
    
    一个组织的人不认识完全是正常的情况，一起出任务简直就是一种缘分...
    
    这种隐秘性质的组织哪会没事开会，一旦有事就直接去作战地点集合了。
    
    “哇！酷！不愧是路西法，还有小仪子也很棒啊！居然能够一个人顶住一辆车欸！你们都是超人么？好酷，没想到这一次是请超人保护我们么？”叶晨琪有些刻意的卖着萌。
    
    秦月只是面无表情的看着旁边的‘路西法’，她那白发的样子确实是挺美型的，她下意识的抱着叶晨琪，让叶晨琪离他远点，万一喜欢上可就不好了。
    
    人生如戏，全靠演技，秦月看得出叶晨琪在演...平常叶晨琪可是很少卖萌的，除非是她紧张，不然她才不会故意做出这种姿态。
    
    萌的姿态却正好的符合叶晨琪这洋娃娃一般的外貌...如果不知道该做什么，卖萌就好了~
    
    可叶晨琪这么一说，两人就好像相信了一样，都掏出手机看了看自己有没有信息。
    
    他们倒是都接到了任务，也许是接到了吧，她们自己没有注意。
    
    在当地异能者组织“山水回廊”发布通知的时候刚刚好是李家仪接到叶晨琪的那一刻，在那以后她就一直在开车，没有看手机了。
    
    ‘路西法’这个家伙...算是一个特殊的存在，他基本是周末才会接任务，如果周末以外的任务，就算是组织被毁了他也不会管...
    
    这货还对网上的事情漠不关心，如果说李家仪是机缘巧合的凑在了任务上面，那‘路西法’这样遇到就像是中彩票一样，还完美的完成了任务，“保护雪言绮凛”。要知道接下这个任务以后可是有着很丰富的赏金的。
    
    ‘路西法’的手机都才刚刚开机呢...等他发现了短信里面确实有这么一条的时候，他便说道：“两位，那快点上车！我们走，去市中心。”
    
    李家仪已经反应过来了，整个人直接的朝着车子飘过去，飘进车窗内，然后发动自己的车子，一个倒车漂移到了叶晨琪她们的身边，然后路西法开了后窗的车门，将叶晨琪她们送进了车里。
    
    随后李家仪就无视了交通规则，掉头开去。
    
    “哇！为什么你们会有超能力啊！”
    
    “绮...你能不能不问这个，这个应该是属于我们的秘密...不能随便说的。”
    
    “就是接触到了一个超能石以后就觉醒了嘛，有什么好隐瞒的，就是运气好而已。”路西法随意的说道。
    
    “喂！”
    
    “你怕什么啊，她能够认识我们组织，那还怕什么，洒脱一点嘛...”路西法一副无所谓的样子。
    
    那个样子看上去确实比较洒脱，原本不怎么打理的头发变白以后多了一些慵懒的气质，原本那张正太脸现在倒显得有些小清新的味道。
    
    “我们...这是要去哪啊！”
    
    能够飙车，叶晨琪也很兴奋的，好久没有这种体验了，上一次被黑社会围的时候出租车司机就带她来过一次漂移，只是她没想到在闹市区里面绕车乱窜，十字路口漂移是那么的刺激！
    
    这种事情一般是那种二世祖才会有机会做的事情，叶晨琪虽然也算，可她才不会这么做，现在真的试试，在市区飙车确实很刺激。
    
    “回你的酒店！既然有人来找我们了，说明你的搭档也被盯上了！”
    
    李家仪这么一说，叶晨琪也有些担心了。
    
    可转而一想，好像突然又不担心了。
    
    因为她以为她和秦月已经是主战斗力了，可是她忘记了自己的那个武士姐姐和‘仆人’忍者了。
    
    那两人在的话，除非是叶晨琪自己发疯，估计没有人能够对那里的人做什么事情...
    
    车子也没开远，在李家仪不知道被几个摄像头拍照了以后，她终于到了香格里拉酒店的门口。
    
    开进去以后，直接下车以后，李家仪询问一句叶晨琪以后，便和路西法一起用着一种诡异的方式上了楼...
    
    路西法是踩着墙壁上去的，而李家仪直接飞了上去...
    
    还好这个酒店没什么人，不然这个超能力者组织要抹除记忆的时候可就有点麻烦了。
    
    “月，我们坐电梯吧...”
    
    “淡定得斯~”秦月做出一个“√”的手势，和叶晨琪慢慢的走进大堂，坐电梯上了楼。
    
    到了楼上，叶晨琪见四个人在楼上对峙着。
    
    月岛熏拿着武士刀，右脚在前，左脚在后，左手拿着武士刀的刀鞘，右手抓住刀把，闭着眼睛守在走廊的一边，刀鞘里微微的露着一点寒光。
    
    路西法拿着银色的牛角弓，一道闪着银光的箭矢已经搭在了弦上，弓已满，箭随时准备射出。
    
    李家仪只是飘在走廊那里，枫只是伸出她的右手，站在月岛熏的右边。
    
    她们都没动手，因为枫手上的东西稍微有点吓人，那一颗蓝色的小丸子似乎蕴含着巨大的能量...
    
    “好啦！都住手，这里都是自己人啊！”
    
    一声空灵的喊声从电梯那边传来，枫直接就散掉的自己手上的蓝色丸子，走到了靠墙的位置。
    
    这也让路西法放松了，将自己的箭矢散去...
    
    月岛熏也是双腿并拢的站着了，右手也松开了刀把...
    
    “妹妹...他们不是来袭击我们的么？”月岛熏问道。
    
    “不是啊...这些是彩莲姐请来的当地导游兼保镖。”叶晨琪这么说也没什么底气。
    
    月岛熏倒也没那么担心了，就算不是保镖，估计也被叶晨琪认可了，被她认可了月岛熏就放心。
    
    于是她打开了旁边房间的门，说道：“那晨琪你们进来吧，刚刚枫抓到了两个...但是门口站着那个人别去碰他上半身就好，如果可以的话，秦月能帮我打一层冰么？”
    
    61、忍者的正确捆绑姿势
    打上一层冰...不要去碰站在里面那个人。
    
    进到房间里面，她们首先看到的就是站在门口靠近床铺位置的男人，见到他定在那里一动不动，秦月便直接给他身上冻上了一层冰，把他变成了一个冰雕，终于少了一些定在那里的违和感。
    
    秦月将冰覆盖在对方表面上的时候，她就知道了，其实这里有些不一样的。
    
    冰块轻易的覆盖在男人身体表面倒是一件正常的事情，但是冰块直接从皮肤的缝隙穿透到了对方的体内，现在男子的状态并不是外表打上一层冰那么简单，就像是放在冻库里面几天的猪肉一样，整个人身上的水分都变成了冰。
    
    秦月盯了月岛熏的刀一眼...
    
    “这里就她一个人么？”叶晨琪问道。
    
    “主人，还有一个...”说着，枫将房间里面的衣柜打开了。
    
    只见衣柜里有着一位被绑住的，蒙着面的少女。
    
    她整个人被绑在了一根棍子上面，双腿和双手被绑在了一个点上，这对少女的柔韧性要求很高，腰部几乎完全的弯成了一个拱桥。
    
    她现在动都不能动一下，双手双脚被绑在一起的同时，手上还套着一个指虎，手指被紧紧的固定在了一起，就连动一根手指头都是一件困难的事情。
    
    她的嘴里前放着一个像是煤球一样的东西，绑在嘴上...
    
    “喂！枫...这个是入侵者...还是你准备的玩具啊？”
    
    “入侵者，她是一名忍者，忍者逃跑方式太多了，我搜遍了她身上的每一处，搜出来的工具很多，本是想将她全身扒光的，但是这样好像不太雅观，而且没必要。
    
    她比我弱太多了，她什么地方藏着东西我都知道，所以就把她东西搜出来以后，绑成了这副模样。”
    
    “不是...枫你好好解释一下吧，为什么要这样绑...手和脚的姿势就先不说，但是嘴上那个是什么回事啊！”
    
    叶晨琪可以感觉到，那个忍者被绑成这样，让李家仪和路西法的身体状态都陷入了一种尴尬的境地，只能缩着自己的身体坐在床上不敢站起来的异样。
    
    “主人，忍者你应该比我了解，忍者结印需要手，念动咒文需要嘴，身体又灵活。这样绑着手和脚，在她的身体到了柔韧极限以后，再要用力是很困难的，就算她力气再大也没办法用出来。
    
    手上套着指虎，很多动作就做不出来了，结印根本不可能...如果只是把忍者的嘴唇堵住的话，是没办法阻止她念咒的，必须要连呼吸都限制住，或者让她发不出完整的声音...怎么想，这个口球都是最好的东西。”
    
    叶晨琪怔怔的看着枫...
    
    枫现在脸上依旧没什么表情，只是眼神看着叶晨琪略微的柔和，直直的站在那里，看着要多单纯就有多单纯，可却能以这种表情来说出那两个字...
    
    “还是先放开她的嘴巴吧，这样想是什么样子，看她口水都要滴出来了...真恶心，要是把枫你的衣柜给弄脏了，到时候怎么放衣服啊。”
    
    枫听了叶晨琪的话，感觉美滋滋的，被主人关心着...被主人在意着...
    
    感觉整个人都要飘起来了一样，这就是她一直以来都想要的，而叶晨琪却有意无意给予的。
    
    她在意的不是叶晨琪的关系，而是叶晨琪的重视，重视她就足够了。
    
    “是！主人。”
    
    她上去三两下就将女忍者嘴上的那个球给解开，然后扔到了垃圾桶里面。
    
    主人说是脏东西，自然是不能留下的，一定要清理干净才是。
    
    谁知女忍者嘴巴可以自由运动以后，第一件事就是先是将自己嘴里的口水都咽到肚子里面。
    
    然后对着枫，大骂一声，“叛徒！”
    
    “不是叛徒，枫只是主人的仆人，做的一切都听从主人的吩咐，遵从主人的意志，仅此而已。”
    
    叶晨琪现在只想抚摸一下枫的脑袋，伸出了手发现...自己这件衣服对于活动的限制有点大，手抬不得那么高，只能摸到枫的额头了。
    
    枫却极为人性化的蹲下了身子，把叶晨琪的手放在了她的脑袋上。
    
    这样的场景让其他人感到了一种反差萌...叶晨琪现在就像是个小大人一样。
    
    画面莫名的感觉很温馨，仿佛就像是忠于主人的女仆姐姐和懂事的大小姐妹妹一样，就连秦月现在都没有做出什么打扰的举动，换做平常她一定上去凑凑热闹。
    
    至于旁边的忍者，被华丽丽的无视掉了。
    
    “放开我！樱道组是不会放过你们的！”
    
    叶晨琪的手突然一僵，原本美好的气氛都被打破了，她面色不善的看着那个在那里不断地晃动身体，想着挣扎的忍者。
    
    “樱道组？那是什么组织，我可从没有听说过...”
    
    “樱道组嘛，东瀛的一个忍者组织，和本国的超能力者组织差不多，组织里面除了忍者还有少数的超能力者，组织在江户市，实力是一等一的，和梅组并肩。不过这个人就比较一般了...”
    
    “喂！你这么一解释气氛一下子就没了啊！”叶晨琪吐槽道。
    
    路西法的解释对于叶晨琪其实是有用的，可是叶晨琪刚刚只是想要贬低那个组织而已，虽然本来不知道，但是他这么一解释效果直接就没了。
    
    “既然她的实力不怎么样...要不把她的绳子解开吧...反正枫一直在的话，也不怕她逃走啊。”
    
    “以防万一，我还是去楼顶盯着吧，不过这个节奏，大小姐你是要亲自审讯么...真想看看啊。”路西法说着，直接从窗户跳了出去。
    
    其实这话也说在了李家仪的心里，她也很想知道，自己喜欢的这个全民妹妹“绮”是怎么审讯犯人的...虽然这样在法律上来说是非法的，但是超能力者组织的事情...已经不能用常理去揣测的。
    
    超能力者犯罪关在的地方都是特殊监狱，而她们其实都有着相应的执法者身份，审讯犯人当然是可以的。
    
    就是不知道叶晨琪到底是什么情况...虽然现在她都已经受到了国家最高...那位的点赞，可是为什么他们会到她身边保护她，这一点她至今没想明白。
    
    62、‘绮’的真实身份
    女忍者叫做杉木黑子。
    
    她见那名小萝莉下了一个命令以后，自己身上的绳子就被那名女仆解开了。
    
    当那女仆来到她面前的时候，她就稍微有些惊恐。
    
    她知道，那个穿着女仆装的家伙比起自己强的太多了，她只是一个普通的上忍，而眼前这个几乎触摸到了影级的边缘，实力差的不是一星半点。
    
    对方的基本功也扎实的可怕，她身上所有藏着忍具的地方都被她搜刮了一遍，就连藏着女生最为私密隐秘补位里的那一张用来逃生的替身卷轴都被对方一把抽出来，好像早就预料到了一样，可在东瀛忍界，知道她那里藏着替身术卷轴的人只有她和她师父，其他人根本没想到那里可以放卷轴。
    
    而且她也专门练习过发动的方式，只要让卷轴承受的压力到一定程度就可以...
    
    可是被这个名为“枫”的忍者直接识破了。
    
    甚至还用那么反忍者的方式将她绑了起来，她之前学的逃生术一点也用不上，就连咬舌自尽的可能都没有，被指虎刚刚好卡住的手也只能结出一个印，发动忍术根本就是不可能的事情。
    
    这实在让她有些惊慌...
    
    可是在对方用苦无将自己的绳子割断以后，小萝莉吩咐她去准备红茶，她就将自己的苦无随意的丢在了桌面上，这就说明...有破绽。
    
    忍者看向了那个放在桌面上的苦无，盯着苦无的同时，也看到了那张小萝莉的脸，她饶有意味的看着自己。
    
    就好像在看什么珍惜动物一样，那种满是好奇的眼神让她不爽。
    
    转念一想，对比了一下对方的那洋娃娃一样的脸颊，发现这就和她的任务目标长得很相似...或者说她就是自己的任务目标之一。
    
    如果将她杀死，自己的任务就完成了，不过这也只是试探任务，其实更重要的就是那在边境的那一个...
    
    她在犹豫，自己是要完成暗杀的试探任务，到了下一个更为有诱惑力的任务时，自己有可能没有参与的机会了...
    
    可这个暗杀任务成功的话，自己有可能会位列神社...
    
    确定了，这一个苦无就是她杀人的工具，接下来只需要跳窗就好了。
    
    她现在环抱着自己的膝盖坐在衣柜里面...下一秒身体稍微前倾了一点就像是一个弹簧一样的踩着衣柜的木板弹射向了那个可爱的小萝莉。
    
    当她的手摸到苦无的时候，小萝莉那看着她欣赏时候那种唯美的笑容还依旧保留在脸上。
    
    啊，多么美丽，如果将这美丽定格在一瞬间就好了，她把杀人当成一种艺术，最为喜欢的是杀戮这种美丽的女孩了。
    
    可是，下一秒她就感觉到了自己的小腹先被一个小小的拳头砸了上去，然后是肚子、胸口，最后自己的侧脸被一个干净的鞋底踢在了脸上。
    
    疼么？当然疼痛，那个速度已经快到了一种极致，几乎在零点五秒之间自己的身体就被击打了十几下。
    
    速度快，力量大，这才是尝试，速度快的不可能没有力量，受到这几下攻击以后，杉木黑子直接撞在了衣柜旁边的墙上，然后重重的砸在了地上。
    
    她根本就没看清，到底是谁打了她那么多下，房间里面的其他人的根本就没有动作。
    
    “唔...知道么...看来你对你的技术很自信嘛...不过真的有用，那你也不会被枫给抓到了。”叶晨琪说道。
    
    刚刚李家仪没有反应过来，距离太短了，速度又太快，并不是所有的超能力者都有着极快的反应，不然就没有被暗杀的可能了。
    
    彩莲...就是一个超能力者杀手...
    
    而月岛熏现在是根本没打算管，自己这个妹妹那时候的笑容，她会看不出来是什么意思么...
    
    那根本不是欣赏，那就是在戏谑的笑，只有在她极为自信的时候才会露出这种笑容，大概就像是在打英雄联盟戏耍对手的时候，那时候就会有这样的眼神出现。
    
    可表面上看不出来，只感觉很可爱，目光水灵灵的。
    
    叶晨琪那使得时间变成红色的能力就是时间的能力，时间能力其实并不是像很多人想象的那样...
    
    例如，一个人走路的速度是5km/h，五公里每小时。
    
    叶晨琪的能力操控时间其实也是操控后面的单位，如果将后面的单位改一下，改成了5km/s会怎么样呢？
    
    五公里每秒的时速，换算回去就成了180km/h。
    
    然后，力的计算是和运动速度有关的，运动速度越快力量也会变大，叶晨琪刚刚缩短时间已经压缩了很多倍，对她的负担倒是不小，因为这是她第一次主动释放，主动释放对于脑子的负荷很大，她也就没有缩到之前那种子弹时间，只是把自己的速度提升了五十倍。
    
    在她的视角来看就是别人一动不动了。
    
    其实叶晨琪原本的拳劲也不大，搭在练过的人身上，别人还以为她在撒娇，可是被这一次加速以后，叶晨琪一拳下去可是可以打死人的。
    
    “知道吗...刚刚是我打的你，你比起枫还是弱太多了...起码我和她动手的话她的速度看起来还像是正常人的速度。”
    
    叶晨琪这么说，别人根本不能理解，只是李家仪被叶晨琪突然而来的表现给吓到了。
    
    刚刚是叶晨琪动的手？
    
    她根本想象不到，那软萌的“绮”会是这样一个人，是这种战斗力比自己还强的人。
    
    这样有人来保护她也就可以理解了，她本身就是组织内的人，说不定身份还是极为重要的，这样她才会有着那种强力的保镖，比如枫...比如月岛熏...
    
    东瀛人就喜欢服从强者，枫和月岛熏一定是被她本身实力所征服的，所以才会呆在她的身边，在李家仪的心里也就确定了...
    
    这时候他也不敢小看那个在荧幕上受人喜欢的“绮”了，她不是那种没有本事的花瓶，本身的实力也是强大的。
    
    “现在我再重新自我介绍一下自己吧，我不是什么‘绮’，或者说‘绮’只是我的一个身份，小仪子，我的真名叫做叶晨琪，你应该认得这个名字吧。”
    
    李家仪脑子一动，就想起了在雪言绮凛歌曲开场前写着的作词人和作曲人，里面都会有一个名字，“叶晨琪”...
    
    64、当对方派出小萝莉时，我招了！
    “绮，你该不会是...”
    
    “嘘...”叶晨琪做出一个噤声的手势，李家仪懵懂的点了点头。
    
    估计是被这个信息冲击的头皮发麻吧，作词作曲加唱歌，就算唱歌没有到专业级别，或者说真正的歌唱家水准，但能够自己作词作曲的人居然是个小萝莉，也足够将她震撼了。
    
    这种程度无疑是天才...加上对方那种令人震惊的速度，若是超能力者靠近她来打，估计胜负都不好说，就算国家那个最强战神，拥有选择性无视超能力的能力，只能和对方打近身，眼前这个小萝莉也能和对方打平手吧？
    
    所以叶晨琪还有什么不会的呢？这一点她暂时没有找到，要说对方不会家务倒是在她的脑子里面闪过一丝可能。
    
    如果李家仪仔细去想想的话，估计也就猜到了，最强战神和叶晨琪是一个姓氏的...
    
    那就是她爹。
    
    不过...李家仪应该没有这么敏感吧？
    
    没过多久，枫便端着红茶到了叶晨琪面前的桌子上。
    
    红茶只有一杯，那一杯也只是专供给叶晨琪的。
    
    叶晨琪端起杯子，轻轻的泯一口，夸赞道：“枫泡茶的手艺越来越好了，好喝~”
    
    枫只是在叶晨琪身后微微鞠躬。
    
    “晨琪...要喝...”
    
    听秦月这么一说，叶晨琪便直接将杯子递给了秦月。
    
    秦月结果茶杯，对准叶晨琪喝过的地方，也是喝下了一口。
    
    茶水的味道，秦月并不好评价，她本身不是特别钟爱红茶，只是因为叶晨琪喝，所以她就喝了。
    
    只是脸上多了一抹红色而已，当时叶晨琪也没有多想，平常吃她们筷子喂的食物，大多也习惯了。
    
    “绮...今天抱歉了，本来今天是想陪你出去玩的，可是却遇到了这种事情...”
    
    “没关系...其实我们本来是打算晚上去看夜景的，下午算是我和月擅自主张跑出去玩的...因为在酒店没什么事情做...”
    
    叶晨琪码字的工作早就在走之前就写好了，毕竟只是做个文抄公，文抄公还不容易么？而且她本身的文笔也是不错的，书也新鲜，写出来都算是开创流派了，读的人也不少。
    
    “那...绮你要不要休息一下，休息一会先，晚上我再充当导游，陪着你一起出去玩吧。”
    
    “也对...那我先睡了，月...一会等彩莲姐回来了，让彩...”
    
    叶晨琪刚刚准备起身出门，这时躺在地上的女忍者突然大声的喊道：“僕はすべてあなたに教える（我招了）”
    
    这又让叶晨琪有些无奈了，原本一副怎么都不愿意屈服，不愿意和自己方的人说话的样子，一副高傲不屑的样子，突然就屈服了。
    
    倒不至于让叶晨琪手足无措，她如果想要问的话，也是有了想问的。
    
    “说人话。”
    
    “我都招了...你们尽管问吧。”
    
    看来还真是这个态度，之前她在那种抗日片里面看到的那种动不动就切腹的人看起来不是特别忠于国家么？她看了看旁边的月岛熏。
    
    “别看我，她是忍者，我是武士。武士和忍者完全不一样，如果是刚刚那种情况，武士的选择就是切腹，而忍者的选择则是拼死杀掉目标，就如同她刚刚反应的一样。”月岛熏解释道。
    
    “叛国的武士不配称为武士。”
    
    “可我从来没有忠于过国家，我没有效忠的人，武士只适合称呼我的形象，真要解释我是浪人，现在我是找到家的浪人，又成了武士。还有...武士效忠的永远是将军而不是天皇。”月岛熏只是往叶晨琪的身边一站，仿佛对方就是自己的将军。
    
    叶晨琪也略显得无奈，今天是自己姐姐说话说的最多的一次。
    
    “好了...既然你愿意招了，那就说说，来暗杀我有什么目的。”叶晨琪还是将最为直接的问题开始发问。
    
    问的越具体越好，如果问的太笼统，对方回答的也会笼统。
    
    “听说‘绮’是某位大人物的女儿，刺杀她提高组织的影响力，获取巨额赏金。”
    
    “为什么？为什么会特意的从东瀛跑到这里来，谁告诉你们的消息。为什么只有两人来。”
    
    “不知道...我们来着只是顺便，其实为的是即将降临在金三角区的超小型陨石而来，希望获得那颗陨石的携带物，带回国家研究。”
    
    她早就猜到这个结果了，一个国家里面有着几个败类很正常，虽然很让人生气。
    
    来这里只有两个人更是不符合常理，之前她没有暴露那么多身份，没有显得那么天才的时候，来抓她的人都是一个小队一个小队的...这一次显露了身份，来的人却只有两个，还是抱着以杀死她为目的的，但是等级也太低了吧。
    
    真要杀死她，估计需要派来的超能力者至少要是有秦月这种级别吧，或者说彩莲姐那样的近战能力...数量的话，一个小队大概十五人这样吧。
    
    刚刚还在想着，可叶晨琪突然觉得身上一冷...
    
    看了看桌面上的那一杯剩下一半的红茶，上面居然已经凝结出了一层冰屑。
    
    秦月...
    
    叶晨琪转身一看，秦月这时候以鸭子坐的姿势坐在地上，身上散发出那种几乎凝实的冷气...
    
    怪不得叶晨琪会觉得冷了，房里开着暖气，穿着那么厚的衣服，居然一点也没觉得热。
    
    “月，你怎么了？别吓我啊！”
    
    叶晨琪伸手摸了摸秦月肩膀，想要摇晃醒她。
    
    刚刚碰到对方的时候才发现，自己的手一下子就失去了知觉。
    
    可是目的达到了，秦月摇了摇头，身上的寒气一瞬间就消失了...
    
    可是叶晨琪手掌上却被冻伤了...
    
    “晨琪！你没事吧！”
    
    叶晨琪看着自己那红的发紫的手掌，她相信，如果自己对着手上那一块皮轻轻一撕，破皮的肉会带着血液一起落在地上...
    
    这是她只是将黑色的雾气围绕着手臂旋转了几圈，手掌却又恢复如初了。
    
    “好了，没关系，月你陪我去睡觉吧，我累了。”
    
    “嗯...”
    
    两人一起往叶晨琪的房间去了。
    
    经过这一下，叶晨琪发现了自己身体的特别...
    
    似乎自己的身体可以进行雾化重组...重组以后伤痕就消失了...
    
    66、无题
    叶晨琪只希望和秦月一起睡，能够在一次的延续之前的梦境，可惜事与愿违，那一次的梦也没有继续做下去，她感觉那个梦极为真实，真实的好像就是她身上发生的一样。
    
    等一觉醒来，秦月已经不在她身边了，陪着她的是刚刚归来的彩莲。
    
    “晨琪，你醒了？”
    
    “彩莲，回来了，异能者组织怎么说？”刚刚醒来，叶晨琪就直接进入了状态，睡一觉果然很舒心，感觉精力充沛了。
    
    不过这窗外的天色也已经变暗了，现在是晚上，大概七点多这样，南方黑夜来临并没有那么快，天还有些蒙蒙的光亮感。
    
    “她们倒没怎么说，只是你的父亲，他已经同意你出国玩的事情了，就连护照那些手续都已经在寄来的路上了，倒时候去了邕城，我们就可以拿到了。”彩莲说道。
    
    “嗯...那我们就在这多待几天吧，感觉桂林是个不错的城市。”叶晨琪说道。
    
    叶晨琪倒是对这个城市挺有好感的，因为第一次遇到并且和自己说话的两人，都是比较有意思的。
    
    李家仪是个有些弱气受的女装大佬大学生，在教室里面经常被人叫去女装。
    
    路西法稍微有些中二，但不得不说对方的卖相很好，很俊秀的一个男生，而且好像这个人心里总有着自己的一番考虑，是个比较聪明的人。
    
    一开始对一个城市的印象就是从城市里的人得来的。
    
    她也想在这个旅游名城里面去找找写意的灵感，也许对她也有所帮助。
    
    不过转而一想，突然觉得有些不对，自己爸爸同意她出去玩，本来就是一件奇怪的事情了，更不要说是同意她出国，想了想总觉得怪怪的。
    
    “彩莲，我爸同意我出国，应该不是什么简单的事情吧，我想他肯定是另有打算，绝对有。”
    
    “晨琪猜对了呢，确实是有事让你做，刚刚你审问的时候不是审出了一些东西么？我想你也知道了，境外国家那里会有一颗陨石坠落。这一件事情我国的专家也早有预测，预测降落地点就在泰、缅、越交界的金三角区域里，在那个区域里面。那里是非常混乱的地方，相信晨琪你看过一些电影也很了解吧，金三角区域是毒贩们活跃的场所。”
    
    “嗯...了解的。”
    
    那个区域无论叶晨琪呆着的哪一个时空，那一片区域都很乱，似乎还有许多的的电影里面有着枪战的画面，电影的还原度是极高的，那些枪支都是一些大威力的杀伤枪械，比如至今扔在使用的AK47在那里算是常见武器。
    
    要获取那块陨石，自然也不能明着来，自然是要在背地里悄悄的进行，虽说陨石极小，很容易弄走，可这一件事情就很难做，只能以个人的名义去弄。
    
    直接出动军队，这不是在某个联合组织那里说得过去的，所以必须以那些隐藏身份的超能力者去才行。
    
    “也就是说，彩莲姐我们出国不是去玩的，只能出国做任务咯？”
    
    “是啊...”彩莲也柔柔的一笑。
    
    叶晨琪叫她叫彩莲姐，被她清晰的捕捉到了。
    
    彩莲姐这个称呼真是久违了，她之前有些后悔，为什么当时会脑子发热和叶晨琪做出那样的事情。
    
    果然是压力太大了么？
    
    彩莲这么想着。
    
    之后她和叶晨琪经常不见面，关系滑落的很快，似乎就要达到了冰点，她都有点后悔了，后悔将枫放到对方的身边，自己则又解放到工作中去。
    
    其实对于她来说，每天看着叶晨琪的笑颜才是最好的放松吧。
    
    这时候倒好，和叶晨琪靠的最近的不是慕雪华言灵秋，反倒是枫了。
    
    果然仆人和主人只见的关系才是最近的，也是最容易产生感情的，正如前段时间网络上发布的一款叫做近月少女的礼仪2的游戏，虽然说是那种R18向的，不过其中主仆剧情线听说是最美的。
    
    彩莲自然是没有时间去玩的，只能看看评论了。
    
    当时她就觉得那个游戏只是玩笑而已，主仆只见怎么可能会这样？
    
    她和慕雪华之间似乎也没有出现过这种情感。
    
    可现在反观枫和叶晨琪，她突然又相信了。
    
    同样是侍候人为主的职业，所以彩莲才会羡慕对方。
    
    “那么，小晨琪，你有没有意识到，刚刚你叫我什么？”
    
    “叫你什么...”叶晨琪一副想不起来的样子。
    
    她想要回忆，但是称呼这种东西，有的时候习惯了，就很容易淡忘。
    
    叶晨琪这时候也是没心没肺，刚刚还打算抱怨一下父亲对于她这个劳动力肆意的压榨，哪里还记得叫的是什么。
    
    “你叫我彩莲姐...”
    
    彩莲说着，把叶晨琪抱起来，放在自己的双腿上，准备和她说说话。
    
    谁知叶晨琪直接从她身上跳了下来，然后跑到了床的另一头...
    
    “晨琪...你干嘛，抱抱你都不可以么？”
    
    “当然可以...但我怕你不是要抱我，而是要和我做一些奇奇怪怪的事情吧！”
    
    “你不喜欢的话，和我说啊！”
    
    “可上次我说的时候，你根本不停啊！”
    
    “那时候我根本没觉得你在拒绝我啊...明明是按着我的头说的，哪有拒绝的意思啦！”
    
    叶晨琪发现，说着说着，自己的脸上就红了，而彩莲却看着还是那一副素白而不染尘埃。
    
    “好啦...我们还是不要白学了好么...说认真的，彩莲姐，这个时间我们还吃饭么，还是说出去以后再吃。”
    
    “你对当地的美食有兴趣么，这是关键了...如果你有兴趣吃一下南方的美食，我们就出去吃，没有的话，我们在酒店先吃了以后再出去。”
    
    叶晨琪想了想，出去在酒店吃东西哪里有在街上吃东西吃到的东西有特色呢？
    
    现在大店里面已经很少能够吃到地方特色食物了，为了迎合大众的口味，有些东西都失去了。
    
    “那肯定是街边啦！”
    
    说着叶晨琪离开了房间。
    
    67、吃货的吃
    “果然，没在酒店吃实在是太正确了。”
    
    叶晨琪她们在离开酒店后，曾问过路西法去哪吃比较好。
    
    路西法想来，叶晨琪就是那种，既会吃路边摊，也吃得起大酒店的，要说真的推荐一家比较有名的小吃店估计也没什么...
    
    当地有名一点的，在他看来不过是一家糯米饭的店，米粉什么的，这个时间都关门了，开着的大多是那些不太正常的点，估计就是开来坑游客的。
    
    如果说当地有一家点既好吃又有口碑的话，估计就是那个椿记烧鹅？
    
    也许吧，他也在这里大大小小的酒店吃过了，别人结婚没少请他吃，吃得多了，各大酒店的味道他也懂得一些，好像就是这样的口味比较合适大众。
    
    于是就建议叶晨琪来吃了...
    
    叶晨琪显然对这种店也比较有兴趣，在她们旧都当地也有着一些“百年老店”的饭店，味道自然都是极好的，也可见，一家店味道好带来的口碑有时候往往比起星级饭店更加吸引人。
    
    叶晨琪去吃过了这家店，不过在吃过之后便心满意足的离开了。
    
    全是南方的口味，叶晨琪也没有不习惯她就是那种吃什么都可以的，前提是好吃~
    
    “晨琪...我来之前都不喜欢吃肥肉...”路依琳也是捂着肚子说道。
    
    但是今天的东坡肉她吃了一半以后，才觉得那个东西其实挺好吃的。
    
    这一次吃到的东坡肉倒不是甜的那种，稍微的带着些湘菜所带着的那种辣卤的味道，吃起来很开胃，而且她也发现，这种烹饪方式做出来的肥肉根本不像她想象中的那样油腻，反而像是果冻一样...
    
    最主要的是...似乎和叶晨琪待在一起久了，她们或多或少的都染上了辣椒这种东西，而且后来才发现，那种东西似乎戒不掉了。
    
    让她，或者说她们都稍微有些痛苦的是，辣椒那个东西其实有时会影响嗓子的，之后就必须吃一些中和的东西，保护嗓子，可那些都是高蛋白制品，吃了很容易长胖的。
    
    又不得不锻炼了...
    
    不过也因为这样，少女们的身材都变得纤细了许多，但不至于皮包骨，看上去还是有肉的，只是人显得高挑了...
    
    包括之前看上去稍微有肉感的叶晨琪，也是慢慢的在瘦下来，看上去更加的协调了，而且和她最搭配的袜色，现在是白色。
    
    不过冬天她还是穿着黑色的保暖袜，黑色不光在显瘦的同时还有着别的功能...比如说吸收阳光，用于保暖。
    
    南方即便是冬天也时常有着金色的，暖洋洋的阳光。
    
    “总之，吃完饭散步也是不错，话说晨琪我们往哪边走？是步行街还是先去一趟之前的百货？”言灵秋问道。
    
    言灵秋的空间想象能力极好，之前在车上听过一次路西法讲解当地的地形，言灵秋也大概的看了一下网上的地图软件，之后这附近的路该怎么走，她也了然与心了。
    
    “步行街...有吃的么？”
    
    “yo...没有，还是走百货吧，从那里过去直接就是沿着湖走，应该那里比较好吧。”
    
    “步行街没吃的...那就算了。”叶晨琪摇了摇头，便出门右转，向着百货楼的位置走去。
    
    “晨琪，你真的不能再吃了...总感觉你最近成了小吃货。”
    
    慕雪华一直拉着叶晨琪的手，现在紧了紧。
    
    她也知道，对方这个情况是出现在之前冻着晕倒后的症状，也很担心，可一直检查不出什么来。
    
    “对了，说起吃，我们完全可以做一个节目啊...吃东西这个，好像也蛮吸引人的。雪华真是聪明。”
    
    叶晨琪从慕雪华那里激发了一些灵感，她忽然想起有个吃东西的节目好像挺有名的，是叫《舌尖上的中国》吧，那个节目看着不光是视觉上的享受，而且还引导人们对美食文化的重视，感觉好像不错的。
    
    如果有的话，主题曲她都想好了，《中华食谱颂》，就是不知道自己唱不唱得好。
    
    毕竟她可不自信自己的声音能有那位演绎这首歌演绎的那么好...
    
    有的时候，虚拟歌姬还真是能够做到很多普通人做不到的东西。
    
    “吃东西的节目...晨琪你真的要变成吃货了。”慕雪华苦笑。
    
    她也有些羡慕叶晨琪，好像对方现在怎么吃都长不胖了。
    
    这时候路西法也比较奇怪...为什么言...小姐？会说步行街没有吃的...这附近的步行街其实多的东西就是吃的，衣服反而少了。
    
    现在看来，估计是不想让绮吃那么多东西吧。
    
    他也惊讶绮的食量，当那种食量摆在饭桌上来看，比起对方吃粉吃两碗的时候更加吓人了...
    
    吃完饭以后，桌面上什么都不剩，要说提倡光盘行动，可也不要这么过分吧！
    
    本来他还想打包一点回家给老妈的...
    
    实际上他也很有钱啊...这家伙完成任务的速度都不要太快，之前玩游戏想要氪金的时候，他就出去疯狂的接了一堆小任务，和母亲其名美曰的说“打临时工”，那笔钱到现在他都没有用尽，没办法，他习惯过普通人的生活，氪游戏也不是特别猛，除非是他有非常想要的角色皮肤之类的他才会花钱，买装备他不会花钱的...
    
    而且，最近他才入手的LOL，似乎充钱买皮肤以外好像也没什么大用处了。
    
    “哎呀...这种时候吃饱了，最适合做的事情就是去网吧了...”路西法说道。
    
    “你也是个奇怪的男生，我说，这里风景那么好，为什么不多看看呢？”言灵秋说道。
    
    “多看看...我几乎每时每刻都在看啊，除非有一天我远离家乡，到了远方读大学，而且还是几年没有回来的那种，说不定那时候我就能以新奇的眼光看着这山水秀丽的城市...
    
    就和你们为什么出去旅游一样，无论家乡的风景多么美好，看着那些风景总会腻烦，等什么时候成了游子，归家时又觉得，家乡才是自己心灵的港湾，在外地会和别人说起自己家乡如何如何的美好，描述的如同一处圣地一般，人就是那么奇怪的生物。”
    
    路西法用着旁白腔说着这些，倒是让女孩们感到了一丝惆怅。
    
    不过叶晨琪倒没有，她说道：“好哲学啊...看来你很喜欢van游戏嘛。”
    
    听到叶晨琪的话，路西法的脸色突然就变了。
    
    68、释放的本性
    “不不不！van游戏是不对的...我虽诱人堕落，可自身却是天使。”路西法说道。
    
    别说，路西法那一副中二少年的样子，还真的可以演出路西法的那么一点意思。
    
    几人聊了几句后，终于到了百货大楼旁边的十字路口。
    
    “那么，我们接下来往哪走？直接过马路么...等等，那边那两个发光的东西是什么？”
    
    刚刚穿过一道马路，叶晨琪便透过大楼见到了两个光点...
    
    “日月双塔...虽然从没进去过，我也只是叫得出名字罢了，想要看的话，走过去直接就可以看到了。”
    
    “日月...总感觉好像好厉害的样子，塔这种东西倒是很少见到了。只不过可惜了，没把彩莲姐叫出来，如果她一起来的话，说不准我们就有办法进去玩了。”
    
    叶晨琪走了一会，便看到了那双塔，日塔呈金黄色，月塔呈青蓝色，如果不是因为叶晨琪身后就是现代化都市，她甚至有种感觉...自己仿佛回到了古代一般。
    
    两座宝塔矗立与水上，水后似乎是绿树成荫，从叶晨琪此处的角度望去，除了双塔便看不到其他。
    
    “双塔晚上不开倒是正确的，这种光亮，人要是进去了，除非带着墨镜，不然肯定受不了...”路依琳说道。
    
    她倒不像是叶晨琪，有这种欣赏的进去风景的意境。
    
    “我只觉得，突然想穿古装，那种侠女装，然后飞到塔上去...有点向往武侠小说里面飞檐走壁的感觉...不过跳到塔上，是否意味着，纵观四周全是现代建筑，那样...我想还是远远眺望来的好些。”慕雪华说到了叶晨琪的心里。
    
    这两座塔本身是仿唐的建筑，风格看上去很是复古。
    
    “话说，晨琪你们视力多少...应该不是我看错了吧...我为什么觉得塔上面有人？”言灵秋说道。
    
    “塔上有人？”路西法心里倒是想起了，曾经组织里面说过一件事。
    
    那就是异能石的保存问题，一直有过讨论，异能石保护在什么地方，也只是组织里面一些任务成绩凸出，身居高层的人才知道有这么一回事。
    
    日月双塔，处于市中心的位置，外人想要进来到底是很难，而双塔中的日塔完全以铜制成，于是他们便在双塔的日塔塔顶下顶层上的位置搭了一块铜板，然后将异能石存储于其中。
    
    每天交由组织最强几位进行轮值，俗话说最危险的地方最安全，这些也就只有这里了，这日月双塔任何人都可以进来，晚上又最为夺目，最后再上了一层保险，由强大的超能力者进行看守，确保万无一失...
    
    即便强敌到来，也有抵抗时间，足够增援赶到。
    
    这时路西法悄然释放了自己的超能了，完成了一次彻底的变身，手持着白弓，身上的衣衫以及头上的短发也都变成了白色，看上去变得极为美型。
    
    这时候他的视力得到的质的提升，此时他的视力已经超过了鹰的眼睛，直接看到了塔顶上的样子，眼睛还自动过滤了不需要的光芒，看的是异常的清晰。
    
    “哟...这塔顶还真有人会想到...我就说还不如让组长自己放在家里的保险柜里面。”
    
    叶晨琪好像意识到了什么，回过头看去...
    
    这时候路依琳已经晕倒在月岛熏的怀里了...
    
    她先前没有注意，这时候发觉了便知道，如果路依琳这个普通人看到了超能力者，一定是一件极为麻烦的事情，叶晨琪现在都不知道这怎么和对方解释，难道说：“依琳，我其实是超能力者，雪华也是，就连秋秋现在也是了我们这个世界的了，你要一起来么？”
    
    并不是每个人都有这样的大心脏，特别是路依琳这样柔弱的女孩...她无论是外表还是内心细腻的，与此同时也都是脆弱的，脆弱而又细腻的内心怎么受得了这样的事情...
    
    自己高中学期，一直陪伴在身边，与自己玩的最好的朋友。
    
    后来被发现，她只是一个骗子，用着自己的表面，用着自己表面的一切肆无忌惮的欺骗她，当她被骗的彻底相信的时候，自己的朋友却突然的坦白“现在的我可不是真正的我，你想了解真的我吗？”
    
    多么让人崩溃，对于心灵脆弱者来说，不就是这样么？如果自己完全的了解了自己的朋友，却发现那只是对方的表面，多么令人绝望？
    
    叶晨琪倒也不担心对方发现自己作为超能力者的这些事情...
    
    即便了解了她的里世界身份又怎么样，至少叶晨琪在现实中除了卖萌以外就没有任何的伪装，而叶晨琪为什么卖萌路依琳也了解，只是为了缓解紧张而已。
    
    可知道归知道，不代表路依琳不会往其他的地方乱想。
    
    终归叶晨琪还是要解释的，随着她与超能力者组织一次次的靠近，身边的普通人虽然不一定理解她，但她一定是要说的。
    
    这时路西法接通了一个电话，“总部，请求日月双塔范围内，提供全息成像异能，环形模拟场景，日塔正受到入侵。”
    
    “收到，十五秒后全息成像就位。”
    
    路西法挂断电话，灵活的向着江水跳去。
    
    “那...我也上了，你们就在这，或者干脆一会跳到全息成像里吧，他说是环形的，只要踏入环形区域就可以了。依琳晕倒了，带她进去，不然一会救护车会被热心的路人叫来的。”
    
    叶晨琪现在已经被扯入事件中去了，以前一直不想使用超能力，为的不就是维持她们这一群女生的日常生活。
    
    可现在已经没必要了，她也不用压抑着了，要尽情的释放自己...
    
    “三、二、一。”
    
    叶晨琪将黑色的气流环绕于身，向着日塔的方向直接飞去，那种雾气形态的东西并不需要依托就能飘在空气中，而有了实质以后又可以带着她的身体飞行。
    
    此时路西法直立在水面上，张弓搭箭，对准了塔上的黑衣人，一箭射出...
    
    69、黑暗与影子
    飞的愈发靠近，塔顶上的人就越发的清晰，身着夜行衣的忍者，背后似乎背着一把忍刀。
    
    银色的箭矢似乎带着狂暴的能量，朝着忍者射去。
    
    可是恍惚之间，忍者的身体动了一下，银色的箭矢便从对方身边擦过去，没有伤及对方分好。
    
    “是这忍者身法过于犀利，还是我路西法太久没有射箭，射不准了呢？”
    
    路西法的自嘲的笑了笑，倒也清楚了，对方当时一定是使用了某种超能力，绝对不是忍术之类的，他的箭矢自带锁定，只要箭矢射出，必定箭无虚发，就算对方速度极快，箭矢也如长了眼睛一般，随着对方转弯。
    
    可是此时箭矢却空了，那只能说明一点，对方的身体当时并非存在在这个世界，或者说一瞬间与这个世界脱离了，以至于失去了锁定。
    
    箭矢发出时才会锁定，失去锁定以后箭矢便如同正常的箭矢一般了，直接冲到空中后，便如同焰火一般炸开了...
    
    路西法也已经无奈了，只能多向着天空中按着一定规律射出了几箭，他也没法支援叶晨琪了。
    
    因为那第一箭便已经出了全息投影的范围外了，外面的人都以为这是在放烟花，路西法也只能将烟花放到底了。
    
    烟花在空中裂开，释放出白色花朵，看上去极为绚烂，在外的人听见声音，发现正在释放焰火时，路人便停驻了脚步，看着日月双塔上空的焰火，在这不只是和节日的日子里，都拿出手机往着天空不断地拍摄着。
    
    甚至将烟花与自己永远的定格在了画面里面，可他们却都没有发现，在那平静的日月双塔附近，却是即将发生一场战斗。
    
    在投影中的路西法，能够清晰的看到那阳桥上堆满的人影，一边射着箭，一边说道：“可怜的普通人，不只何时开始你们已经将这战火当成了烟火一般，是可以作为娱乐才对待了呢？”
    
    这也是他们的悲哀吧，身为超能力者，做着那些黑暗的工作，在现实中也许就在他们的身边，也许平日里只是公司的白领，可隐匿于黑暗中时，却在做着那些特种兵一般的工作。
    
    恍然如同五六十年代研究两弹一星的科学家一般，姓名总是不为人所知。
    
    他们顶着时间的压力，而超能力者却冒着生命的危险...得到的回报虽然是大量的金钱，可那些对于自己又是什么呢？
    
    每日小心翼翼，坐拥着金山却不得使用，生怕身边的人发现自己的异样，之后被清理记忆，关系彻底与自己成为路人，也许孤独才是超能力者的归宿。
    
    这时他又羡慕起叶晨琪了，她明明是超能力者，可在现实中却过的如此充实，甚至还是有着偶像少女、‘全民妹妹’的称号，他也有些羡慕起来。
    
    虽是黑暗新星，可从她身上从来没有感受到那种超能力者身上才有的，“生活于世间，却与世隔绝”的孤独感，也许这也是对方的魅力所在。
    
    现在她要战斗了，那么路西法便决定，在她的身后为对方放烟火便好了，就当是加油助威吧。
    
    叶晨琪此时已经落在了日塔塔顶，那名忍者也早就发现了叶晨琪，手已经抚摸在了背上的忍刀上，另一只手摸在腰间。
    
    下一秒忍者便出手了，几团黑色的东西向着叶晨琪飞来，速度极快！
    
    这时候叶晨琪双眼一红，对方那几把旋转中的飞镖便慢了下来，可还是像她自己飞出的扑克牌一样的迅速，这时候叶晨琪身后的黑雾翅膀便画作了一个个球形，与那飞镖进行了对撞。
    
    这时候忍者的便冲上来，对着叶晨琪挥刀。
    
    “切...自行发动的能力还是太慢了么...面对速度型的敌人果然还是靠自己反应呢。”
    
    叶晨琪的反应速度够快，加上对方的速度被她‘减慢’了不到原本的十分之一，叶晨琪的超能力便如同一根触手一般，精准的捆住了对方的忍刀，之后黑色在忍刀上蔓延，另一部分没有实体的黑雾开始侵蚀刀刃，在时间异能的加速下那种速度瞬间便将刀刃部位侵蚀的有了许多残破。
    
    接着，叶晨琪的身后的雾气又如同一条尖刺，向着对方的心脏刺去...
    
    命中了...不，没有命中。
    
    叶晨琪能够通过自己的黑雾超能力当成手用的，除了侵蚀以外她还会用一部分实质性的雾气束缚对方的身体，可这时候她没有感到实感了...
    
    “唔...”
    
    叶晨琪突然感觉到肚子一痛，低头一看，自己肚子已经多出了一把刀刃...
    
    不过现在熟悉了自己能力的她倒是没有任何慌乱。
    
    她发现自己其实是不死的...就算对方刀上涂抹了那种一舔便会封喉的剧毒，可早就被她的超能力侵蚀同化了，变成了无害物质。
    
    “モンスター（怪物）”忍者说道。
    
    “谢谢夸奖，顺便你也是。”
    
    因为叶晨琪发现，自己的超能力又一次扑空了，对方本来是在自己的背后，此时却又一次的消失了...
    
    背后本就有大量的雾气，出手只是在一瞬间而已，可又扑空了。
    
    对方的忍刀随着本身一同消失，便飞到了塔顶，四处望去，却发现对方早就落到了水面上，用着查克拉踩水往外逃走了。
    
    叶晨琪也就试探着将自己的超能力化作三根绳子一般的条状物，试图将对方捆回来，她的超能力速度比起对方这样移动快的太多了...
    
    可这时候叶晨琪却发现了对方超能力的本质。
    
    这应该叫做遁影吧，从自己的影子进入，从附近任何一处有阴影的地方出现，有光就有影，不过让一处地方彻底没有影子也不是做不到...只是现在比较麻烦罢了。
    
    对方遁入影子，不知道到了何处，叶晨琪也没打算追了...这种超能力要偷什么东西，根本防不胜防。
    
    于是她从塔上飞进了日塔内，这时候迎面而来的却是一张带着闪电的手掌...
    
    叶晨琪便用自己的超能力将对方捆住了，就四根圆环捆住将对方的身体捆成了一个大字型。
    
    “冷静...我又不是敌人你紧张什么？”
    
    被叶晨琪捆住的少女只是愤恨的看着她，没有说话。
    
    叶晨琪为了以防万一，便没有落在地上，用自己的超能力凝聚成了一张靠背椅，坐在了上面。
    
    【作者题外话】：ps：感觉最近人挺多的啊...居然有人催我双更啊...那就说说我现在的情况吧。其实事情还是挺多的，上了大学比较被辅导员看重，老是给我去参加活动什么的...其实我很烦，但是又不好拒绝，毕竟这种机会...大学要是拿到的话对于毕业以后参加工作可是加成极高的...所以千月要去。
    
    等到过年闲下来两更倒不是问题了...
    
    70、顾飞~
    路西法见忍者已经将异能石盗走，也没有追，倒是注意到了叶晨琪已经飞进了日塔内，赶紧向着日塔冲去。
    
    几步飞跃后，便踏着水面，来到日塔之上。
    
    他倒有些担心了，不知道日塔能否完好，自己这“同事”也不是那种一般的小角色，不知道她和叶晨琪碰撞到一起回产生怎样的化学反应。
    
    若是冷静一点，估计两人还不会有太大的摩擦，若是见面就打，怕是要有大动作。
    
    就如同氢气验纯实验，烧起来便是好氢气，反之则直接爆炸。
    
    可等他跳上到日塔后，便发现自己那同事被叶晨琪束缚在了空中，原本那让他都有些棘手的雷电超能力居然是没有发动。
    
    看着叶晨琪束缚着对方，将对方摆成了一个大字型，背后的黑雾都没散去，不知道一会要发生什么？
    
    心思本就本就不太纯洁的他，想起了叶晨琪的攻击方式，脑子里瞬间就脑补出了一大堆糟糕东西。
    
    “喂...我说路西法，你们组织的人是怎么回事？怎么见人就打...”
    
    “回触手女王大人，她欠调教，要不要调教一下...”
    
    “调教你个头！”
    
    两位女生同时的对着路西法大喊，叶晨琪见阶级敌人一致，便松开了那位放电的女生。
    
    之前不是叫我触手女王，我就给你试试这种感觉！
    
    叶晨琪一想便做了，将自己的黑雾凝聚成了一根根黑色的触须，将对方双脚双手捆住，一根则是束缚着对方的腰部，另一根捆住对方脖子，只不过动作较轻而已。
    
    她倒是没有做出什么多余的动作，毕竟那超能力的触感是会反馈给她自身的，真要让她对一个男人这样，她也做不到吧。
    
    这时候旁边那女孩倒也冷静下来，站着叶晨琪身边，说道:“谢谢...还好刚刚你没有这样对我...”
    
    她对于这种东西有些恐惧...就如同她不喜欢章鱼一样，也从不吃鱿鱼。
    
    转过头，便直面着“路西法”说道：“小飞...之前你说我欠调教是吧...是的吧。”
    
    女孩身上的雷电在一次的蔓延全身，让叶晨琪看着有些担心，好在她和路西法都没站在地面上，否则估计直接遭殃了，铜的导电性能可是很好的。
    
    看着那女孩黑着脸，向着路西法一路走去的时候，她总感觉怪怪的...就是黑化了一般。
    
    “小飞...这个称呼怎么感觉好像好亲密的样子...”
    
    叶晨琪只是下意识的说着，可那女孩身上的雷电突然消逝一空，头上还在散发着淡淡的热气。
    
    “才没有！才没有亲密呐！他们都是这么叫的。”
    
    这不是标准的口不对心的状态，那不是所谓的傲娇么？
    
    不过也没有点出来，如果对方真是傲娇的女生，如果直接点出对方的性格，迎来的结果一定是糟糕的，对方可能会直接黑化吧，就像刚刚一样，除非又一次的戳中对方的害羞点，否则她们是真的又要打起来了。
    
    “好好好...估计是我的错觉吧...唔，话说这位姐姐...能不能不要在这里放电，知道保险丝熔断的原理么...保险丝是经常被铜丝代替的...”
    
    这么一说，对方也将电力散去，叶晨琪也趁着这时候将捆住路西法的超能力给散去了。
    
    “话说...你们不自我介绍一下吗，我叫叶晨琪，你们也可以叫我‘绮’。”叶晨琪又接着说道。
    
    “妹妹好~我叫琴心莲，外国语高中的一位普通学生，我旁边这个家伙不叫路西法，本名叫做顾飞，名字很像是偶像剧的男主角名字，不过他就是一个死宅罢了。一个在普通高中出来的艺术生，学习成绩没有出彩的地方，小提琴倒是拉的不错，在自治区经常拿第一。”
    
    琴心莲...这个名字对叶晨琪来说真是稀奇呢，居然有琴这个姓氏么？
    
    不过路西法的真名倒是暴露出来了呢，这个真名好像有种奇怪的感觉，叶晨琪试着念了念这两个字。
    
    “顾飞？”叶晨琪用着配音腔试了试念这个名字，只是觉得莫名的奇怪，不自觉的就用这种腔调来说话了。
    
    路西法一听，直接连超能力都撤去了，然后捂着自己的脸，说道：“哇，千万继续叫我路西法，不要叫我这个名字，除了考试我什么作业都是写的路西法这个名字，就连班级的点名表都是这样写的。
    
    我已经和老师沟通好了，晨琪大小姐，请务必绕过小人。”
    
    “所以啊，我才叫她小飞的，叫路西法实在是太中二了，这样叫真的不算亲密。”
    
    琴心莲也拍着叶晨琪的肩膀，一副很是亲昵的样子。
    
    叶晨琪也认真的看了看对方，对方一头茶色的长发，穿着贵族学校的制服，冬季的，看上去很保暖，黑色的加绒女款礼服上衣，里面穿着衬衫加上亚麻色V领衬衫，裙子是灰色的格子裙，配着保暖袜和小皮鞋。
    
    这就是对方贵族学校的制服了，叶晨琪感觉好像对方和某个动漫角色好像...御坂美琴？
    
    不对...应该是像第一个克隆体桃莉吧，御坂美琴的头发可没有那么长。
    
    “那...琴心莲你的头发是？”
    
    “头发？那个是觉醒超能力以后的变化...教导处的老师还以为我是染发了，叫我去了办公室一趟...虽然后面被组织解决掉就是了。”
    
    “看来雷电系的超能力很是偏爱茶色啊。”
    
    “你什么意思？”琴心莲不解的问道。
    
    “不，我是说，你们不是丢了异能石么？为什么还能在这里那么淡定的在这里聊天啊？”
    
    叶晨琪才不会把两个人不理解的知识带给他们。
    
    “异能石？那个东西丢了么？为什么我没感觉到。”
    
    叶晨琪一副不解的模样，明明她瞧见了那忍者手上拿着一个装异能石的盒子的。
    
    “大小姐你就相信这个理科女吧，她守着的东西没那么容易被偷掉的，如果不是她有着‘对方不进来我也不出去’的想法，那个影子刚刚好就被她克制的死死的。
    
    之前我有观察，他的移动范围是五百米，而傲娇莲的感知范围在两千五百米...其实异能石正被她藏在身边呢，不在那房梁上面...
    
    不说了，我先走了...”
    
    路西法超能力直接发动，从塔中飞了出去，这时候琴心莲是黑着脸的...
    
    不过她没有发动自己的超能力，只是对着外面，娇滴滴的喊了一声，“顾飞~”
    
    路西法便像是触电了一样，直接落到了地上。
    
    71、前途一片...有趣？
    “究竟是怎么一回事啊...”
    
    最终几人还是回到了香格里拉，就在酒店里商讨着一些事项。
    
    因为路依琳的情况...月岛熏似乎动手动的太猛了，慕雪华被彩莲叫去医院陪她，就连言灵秋和彩莲也一起去了。
    
    “异能石被我一直藏在兜里，我的一个习惯吧。开发超能力的东西，我还是觉得，守护的时候带在身上比较安全，至于那个忍者带走的，也只是两块普普通通的石头罢了...”琴心莲说道。
    
    别说，她本人确实思维比较异于常人，因为思维方式的不同，经常因为这种事情做一些命令以外的事情，不过好在异能石是保住了，那些是超能力者组织用来发掘新人的楔子，没了异能石的超能力者组织就等于慢性死亡。
    
    异能石倒是不会生孩子，却会相互感应，所以超能力者组织建立到成熟会经历一个阶段。
    
    异能石的感应只会感应类似属性，也就是说，一个组织的基石是某种类型的，那么大多开发出来的超能力也是某种类型的，比如这个山水画廊便大多是元素类超能力者，都比较纯净单一。
    
    像是李家仪的超能力，念动力是精神元素的实质化，琴心莲的电磁力也是雷电元素。
    
    这个组织也大多是这样的超能力，不过路西法是个例外，他不是通过超能力者组织无意中发现而使异能石共鸣，而是他本身运气好，自己就在学校附近的山顶上挖到一块，而且还成功共鸣了。
    
    开发的是一种变身的能力，那种能力有一种固定的要求，就是需要自己与一副画中的人物共鸣，共鸣成功画就会消失，然后自己得到对方的变身权限...
    
    很麻烦的一个能力，至今路西法也就得到了这一个变身而已。
    
    “平时我在旧都都没见有那么乱，为什么感觉最近桂林这里好乱啊...”叶晨琪继续问道。
    
    “没办法的事情，因为出现在金三角的超能力者越来越多了，这里又是名城，从邕城流窜过来的超能力者也因为各种任务想要来这里搞事，话说邕城的超能力者更加多倒是...好多个国家串过来，边境线又那么长，光是靠超能力者是防不胜防的。
    
    光凭借着海关，海关也没办法，毕竟是超能力者...”
    
    路西法按照自己听到的，全都告诉了叶晨琪，反正他们组织的性质都是一样的，本来也算是同一个部门分在不同的省市罢了。
    
    他也有自己的去到，有一个和他年龄差不多，确实被他叫做小姑的亲戚就在邕城上班，姑父是超能力者...所以邕城的情况路西法也有所了解。
    
    “真不敢想象，那么多超能力者聚集在一个城市里面会发生什么，仙人大战？神仙满天飞？然后小巷子里面处处都是一场血与火的搏杀...”
    
    “你脑洞真大，不如去写小说吧？”路西法吐槽道。
    
    叶晨琪也吐了吐舌头。
    
    她知道不可能，因为超能力者最重要的是隐藏，算是各国之间不成文的规定了，不至于在明面上打，最多就像是今晚上发生的事情一样，别人还以为在放烟花。
    
    叶晨琪也有看烟花的经历，不过现在成了放烟花的人。
    
    “唉，话说那个影子我们怎么处理？就是之前那个忍者。”
    
    “主人，那绝对不是忍术，应该属于超能力的一种，影遁只是制造影分身、本体与分身交错的阵法。直接潜入影子的异能在记录中确实有，与我同属梅组织的，姓名：奈良岁久，擅长忍刀与手里剑。”
    
    枫也适时的插话，解释着她所知道的一切，为自己的主人提供用于判断的材料。
    
    “那，枫你能够战胜他么，如果你们对上的话。”
    
    “有把握，主人...在学会你交给我的招数后，只要有一击必杀的机会，枫一定解决对方。可是如果对方要跑枫就没办法了。”
    
    听着枫的说法，叶晨琪也稍微放心了一些，至少她们有应对那个影子忍者的方法了，叶晨琪也知道，她的应对方式是被动的，如果是被动触发的时间异能，那么那个超能力根本没有逃脱的可能，可是叶晨琪的攻击方式实在是太过延时了，不能一瞬间达到击杀，总给这些人一点逃走的机会，她自己都很无奈。
    
    如果枫有办法就好了，叶晨琪的超能力从来都不是能量攻击型的，虽然可以压缩，也只是提升侵蚀速度而已，可没办法造成螺旋丸这种破坏力...
    
    “既然你们那么有自信，我就先回学校了...跑出来这么久，不知道查寝老师有没有查到我，我先走啦~”琴心莲说道。
    
    “这么晚了还要回去...不如就不回去了吧？我开个房间给你，就住这里就好了。而且...你们学校不开放外宿么？”叶晨琪问道。
    
    “外宿...没有啦，我也想住外面，可是学校附近那一段太乱了，我还是要回去，只不过十多公里的距离。”
    
    “十多公里？那么远你怎么过去啊，的士么？要不要我让姐姐送你？”叶晨琪问道。
    
    琴心莲用手撩了撩侧边的长发，“不需要，我可是物理高材生，飞回去就好。“
    
    说着，琴心莲伸手做出拉线的姿势，只见一根细微的电流从她手上发射到了对面的一栋楼上，然后她整个人好像被牵引住了一样，飞了出去。
    
    “真是帅气啊...果然这个家伙这个样子很让人有好感呢...”
    
    “绮...你该不会是拉拉吧？好像你和你姐姐也挺亲近的。又不对啊...明明言和那家伙和你的照片挺多的...”
    
    路西法一天时间内从根本不了解雪言绮凛，到了另一种情况，开始对叶晨琪她们熟悉了。
    
    “可...你还是没懂，秋秋她是女生。”
    
    “女生？不是吧？女生还有那么帅么？我总觉得她才是路西法吧...”
    
    “看来你也知道啊，秋秋是太帅了没错...总感觉比小鲜肉还小鲜肉，声音又那么中性，就算唱高音也没完全感觉是女声。话说...你不是艺术生么？变身后那个卖相也可以和我们一起玩音乐啊...”
    
    叶晨琪伸出了手，发出了邀请。
    
    72、烘暖被子=？
    “我倒是挺想的，如果有机会帮你们伴奏我会去的。不过，我现在也要回家了，那么晚回去已经是极限了，就算说同学生日喝酒也不能回去更晚的。”
    
    路西法也是答应了，不过他们到现在也还是学生，回家是必然的，如果考上了大学，也许就轻松一些了。
    
    至少不会有人查晚归查的像是爸妈那么严，还是有点余地的。
    
    “那么...听说你的超能力是与画作共鸣来产生变身，那...要不要我找人帮你作画，这里有专业的插画师呢。”
    
    “哪有那么容易，我很希望有能够共鸣的出现啊，可至今就共鸣了这一位用弓的家伙，还是不知名的人，也许我这辈子只能共鸣弓兵吧，我还想近战呢。”
    
    “想要近战的弓兵...那你可真是好弓兵呢。不过你要是真想近战...到时候我可以让人画一幅画给你试试吧...”
    
    “如果可以的话...”
    
    路西法说着笑了笑，也从窗外跳了出去。
    
    他是外宿生，需要回家。
    
    如果要回学校的话，他倒是几步路就到了。
    
    路西法离开了，此时房间里就只剩下两个人了，枫与叶晨琪。
    
    秦月并没有参与到这个对话里来，她现在也有需要忙的事情，月岛熏则是帮她抓药去了，她们现在只想，要怎么才能解释路依琳突然昏倒的事情，虽说月岛熏当时也确定，自己没让她看到，也没让她感觉到不对劲的东西。
    
    可如果她醒来的时候发现自己后脑特别疼的话...估计看了叶晨琪写的那么多东西，第一想法就是被人敲晕了。
    
    叶晨琪拿起了桌上的笔和纸，在上面写上了一个英文单词“Archer”。
    
    嘶啦~
    
    那张纸被叶晨琪从本子上撕下，递给了枫，“枫，帮我把这张纸拿给秦月，让她把能想到的都给画出来，她会明白是什么意思的。不过不着急，等她先把药配好吧，这些不着急，可以明天再画...”
    
    枫微微弯腰，接过那张纸，然后看着叶晨琪，对她说道：“主人，还有什么需要做的？”
    
    叶晨琪大约猜到了，枫现在和彩莲姐都在，好像是有那么一点无聊，因为两个人的家政都是满分的，就少了很多事可以做。
    
    外加这是酒店，酒店里还有服务员会打扫，枫好像还真没什么事情做了。
    
    叶晨琪站起来，往自己床上一坐，摸了摸上面没有展开的被子。
    
    被子不厚，因为室内有空调制暖，可现在空调刚开，被子表面还是有些微凉，里面就更不指望能暖和了。
    
    “那...枫一会帮我将被子烘暖吧，我去洗浴，洗完就准备睡了。”
    
    叶晨琪说完，便到了衣柜，在枫整理好的衣服中拿出了一件深黑的睡衣，然后就走进了浴室准备放水泡澡，那是她的习惯了，冷天还是泡着洗比较舒服。
    
    叶晨琪穿衣服之类的事，都没有要枫帮忙，虽然枫照顾的无微不至，让她慢慢的变懒了，可也没有懒到衣服都不自己穿的程度，除非是那些极为反人类的衣服，自己一个人很难穿的那种。
    
    不过那些衣服就很华丽，而且穿上去配着她那种萝莉气质很好看。
    
    等到主人进到浴室里面，那站在旁边手上拿着一张纸的女仆才是不解的歪了歪头，虽然脸上的表情没有变化，可背后的单马尾摇摆的弧度便说明了一切。
    
    “主人要我做什么？”她一直疑惑着。
    
    南方的空气湿度实际上与北方不太一样，北方空气湿度大约是在个位数百分比到二十五以下，而南方不一样，空气湿度时常在五十以上，即便是冬天。
    
    这种温度在冬天时候，在酒店没人时断电以后，屋子里没有暖气，室外的寒气便从不算厚的墙壁外直接浸透进来，屋内的温度就降低了。
    
    这样屋内直接暴露在空气中的布料上都会染上一层水汽，直接摸倒是摸不出来，可会感觉微微的凉，如果用电吹风直接吹，可能还会起一些白雾，不过量很少罢了。
    
    当时叶晨琪也没想多，只是让枫将被子弄到暖气口下面稍微吹一会，这就是她的意思，因为现在她也想不到有什么事情是枫可以做的，叶晨琪马上就要睡觉了。
    
    留在屋内的女仆，也没有迟疑太久，很快就出了门。
    
    而她的主人，叶晨琪这时候正在房间里面，泡在了装着温度事宜的水的浴缸里。
    
    原本已经稍长的卷发，此时已经被一条白色的毛巾裹在头上，整个身体浸在水里，只是露出一段平滑的秀颈。
    
    “凛啊...凛，真是让人担心呢，还是要和她说清楚才是。如果不说清楚，一切都会变得很麻烦...更不要说我们这一次出国去玩...根本就是去做任务的嘛...
    
    总不可能把她一个人丢在这，或者让人送她回去...
    
    总之这真是一个麻烦的事情，和她说明已经尽量的提上日程了...”
    
    这种事情想想都觉得头疼...就像是她小说里刻意安排的那些损人的剧情一样...感觉对叶晨琪来说都是很困难的事情。
    
    她索性不想了，这种事情交给慕雪华可能会好一些吧...毕竟她们两人好像靠的近一些。
    
    在浴缸里躺了一会，发现没有入浴剂这种东西，便赶紧的起身了。
    
    接着便给身上打了一层沐浴乳，用浴球打出泡沫洗了一会后，便用清水冲掉，用毛巾擦干身体，穿上睡裙便走出了浴室。
    
    “枫...不在么？呃...”
    
    叶晨琪的神色突然起了变化，她发现自己床边的衣架杆上多了一件女仆裙，一件白色的花领毛衣，一双稍微有些薄，可表面看上去依旧平展的黑色吊带袜，床边还多了一对带着些蕾丝的短靴...
    
    至于枫...已经不用想了，那被子里隆起的那一点就是她了吧？
    
    “枫你怎么在这里...不是说把被子烘暖么...”
    
    “欸？主人你不是让我帮你暖床么？”
    
    叶晨琪将手伸进刘海，摸着自己的额头，无奈的叹了口气，“你这个烘干方式很特别...话说枫你不会没穿衣服吧？或者只穿了亵衣之类的？”
    
    “主人，我换了睡裙。”
    
    “那行吧...一起睡就好了，给我抱着睡...”
    
    73、早晨
    “早上好，主人...”
    
    当叶晨琪揉了揉惺忪的睡眼后，枫便出现在了她的眼前，依旧是穿着那黑与白的女仆装，配着保暖用的袜子。
    
    叶晨琪感觉有点饿了，枫手上端着的那个碗里也传来了一股浓郁药香。
    
    “药？”
    
    叶晨琪也发现了，自己依旧是抱着一个东西，biubiu视频弹幕网的周边长条电视抱枕，软软的，虽然没什么温度，不过在被子里已经无所谓了。
    
    “是的...master。昨晚我到秦月小姐那，她答应画画后，递给我了一个药方。这药是给主人你的。”
    
    “饭前喝...等等，枫你刚刚叫我什么？”
    
    “master？”
    
    称呼的变化叶晨琪也很敏感，这枫不会是变身后的风魔小太郎吧，这诡异的称呼让叶晨琪一想就觉得枫是servant（从者）...
    
    “唔，虽然听起来很舒服，可枫这么叫我还是觉得有些奇怪，估计是秦月告诉你可以这么叫的吧...要是一开始就这样还好，现在差不多习惯枫叫我主人了...”
    
    “主人，还是先喝药吧...药凉了，药效就没那么好了。”
    
    “可...枫你这诡异的姿势是干什么？”
    
    枫这时候，是双膝着床的爬上了叶晨琪的床上，然后坐在叶晨琪的腰上整个人是要束缚住叶晨琪的...
    
    这变化真让叶晨琪惊讶，她也知道，昨晚除了抱着枫的腰睡觉，也没做任何事情，只是这种感觉很好罢了。
    
    之前她一直是被慕雪华当做抱枕，偶尔因为路依琳晚上不习惯关灯睡觉，陪在她身边也给她做过许多次抱枕，也是昨晚才知道，有个让她抱着睡觉是多舒服了。
    
    怪不得慕雪华一直没有想给她准备另一张床的打算。
    
    即便叶晨琪起床比对方早，经常会发出一些声音吵醒她。
    
    “主人...因为秦月小姐说过，今天的药可能有些苦...”
    
    枫的意思是，这样主人就跑不掉了吧...
    
    可叶晨琪偏偏要正常的吃药，整个物体突然黑雾化了，然后从被子里钻出来，坐在枫的面前。
    
    因为枫之前坐在叶晨琪的腰上，现在没了依靠便直接坐了下去，姿势便成了鸭子坐，巧的是叶晨琪也是这种坐姿。
    
    “就算苦我也不至于不吃啊...我可不想再一次瘫在床上半个多小时除了咽下东西什么都做不了。”
    
    叶晨琪说着，张开了嘴，枫也配合的将那一勺放温了一些的送进叶晨琪的嘴里。
    
    叶晨琪也只是皱了皱眉，也没有做出那些特别的举动。
    
    这次的药确实苦，苦的有些过分，而且之前那种甜甜的回甘还没有了，吃药和受刑一样，这么说果然没错。
    
    不过看到枫这样，她稍微忍一下也不是不可以...也是第一次感受到了，女生的忍耐力其实比男生要好得多，是指肉体上的。
    
    枫变得会自己思考了...这一点是她乐于见到的，至少从昨晚上烘被子开始，叶晨琪就发现了，枫确实是按照自己的考虑方式做事的。
    
    虽然当时她就想问...枫到底是看了什么书，才会把烘热被子当成是暖床...不过她还是没去问，枫只要有想法就好。
    
    今早枫又一次的坐在她身上，为了不让她逃走给她喂药，总之她感觉到枫对自己确实是好。
    
    “主人，苦么？”
    
    “还好啦...其实真的喝起来没感觉有多苦的，总之，良药苦口，这个是有道理的...”
    
    叶晨琪便这么继续喝着...
    
    “主人...你喜欢这种坐姿么？”
    
    “还好，主要是看枫刚刚这么坐了，我就这么坐了。”
    
    “主人没觉得这样坐着不舒服么？”
    
    叶晨琪看了看自己的双腿，又看了看枫的，说道：“并没有啊...枫不习惯么？”
    
    叶晨琪便换了一个盘膝坐的姿势，之前的坐姿并没有让叶晨琪觉得不舒服，反而是那种感觉很不错，同样是膝盖弯曲，可是盘膝坐久了会很不舒服。
    
    不过她的姿势更换并没有让枫有更换姿势的想法，倒还是这么坐着。
    
    她感觉这种动作好像也是韧带拉伸的姿势之一，虽然拉伸的位置稍微怪异了点，可依旧是可以锻炼的，忍者就是要让自己的身体变得灵活，韧带不好会有诸多的限制。
    
    别说，这时候的枫穿着女仆装，坐着鸭子坐，给人的第一感觉就是乖巧，然后那三无的样子，又让人感觉到可爱，做着的却是女仆的工作，喂主人吃饭。
    
    这样叶晨琪的心情也很好，就算喝苦的药，喝下去也不是那么困难吧？
    
    有的人料理水平是黑暗级别的，可为了看到对方笑，不还是把那一团团的焦黑给吃下去了么？
    
    不过枫的料理和秦月的药，叶晨琪都很放心。
    
    在叶晨琪把碗里的药喝完以后，她才算是正式的起床了。
    
    冬日里，穿着白色的毛绒衣，带着一顶白色的平顶圆帽，呆在这种不过五六度的环境里，也还算过的舒服。
    
    不过叶晨琪倒也没打算频繁外出，其实出来旅游她也发现了，去看风景这些倒还真不是特别适合她，她旅游的目的，大概是为了吃一些当地具有代表性的食物吧。
    
    如果说去看风景的话，叶晨琪看风景的欣赏水平还算是有限的。
    
    不过今天，叶晨琪她们也要准备制定一下行程了...
    
    首先她来到的是秦月的房间。
    
    因为昨晚她问秦月要了画，不知道秦月画了多少...
    
    不过等她用备用房卡打开她房间的房门以后，才发现里面的温度好像和外面没什么差别，甚至还更加冷。
    
    这种事情发生在秦月身上，好像也正常啊...
    
    走进房间里面，叶晨琪看到了秦月的房间...
    
    怎么说呢？总感觉秦月身上好像笼罩着一层迷雾一样，很怪异，很诡异，而且很冷。
    
    那种气体应该是冻库里面才会有的那种制冷气体吧？
    
    可秦月现在正在睡觉，没有盖着被子，手上还拿着她的那台微软，不过因为太久没动了，屏幕黑掉了，不过指示灯还在时不时的闪烁着。
    
    “唔，看来是画着睡着了，可是...为什么超能力自己发动了？”
    
    秦月的超能力是冰...冷天对于她来说，反而很舒服。
    
    可是超能力失控这种情况...叶晨琪倒是看过那么一点。
    
    不支付代价的情况...
    
    可秦月从没有说过，冰霜属性的超能力代价是什么...
    
    74、莫名的代价
    冰的代价是什么呢...
    
    如果不支付代价，那么面临的是什么呢？
    
    叶晨琪不知道，现在看到的就是，秦月的超能力失控了。
    
    “秦月，你怎么了？”
    
    “月...别吓我啊，为什么你不醒。”
    
    叶晨琪用手摇晃了一下对方的肩膀。
    
    秦月只是眼睛微微的动了一下，之后...之后好像就没有了。
    
    嘴巴好像也动了一下，看那个口型大概发出来的声音是“simi”。
    
    意思应该是睡觉吧...可叶晨琪不敢让对方睡觉，因为再睡下去，这冰霜会让整个酒店的电路开始瘫痪的。
    
    秦月的身体也很冰凉，和往常那种微微的冷似乎有些不一样，就如同冰箱保鲜层里面拿出来的温度差不多。
    
    或许这就是冻僵了吧？
    
    “月...怎么办...到底怎么办...”
    
    “或许这时候可以去找枫...找彩莲姐...不...谁都不可以，她们都不在。找枫是没用的...”
    
    叶晨琪感觉自己有些混乱了。
    
    “不行不行...唔...这肯定不行，不能这么乱下去。冷静...我要冷静。”
    
    秦月有什么吃过以后，反应极为特殊的东西么...
    
    叶晨琪的脑海里似乎一瞬间就闪过了几个片段。
    
    “因为，你喜欢这样的我...”
    
    这是秦月在她的家里说过的，叶晨琪喜欢她三无的样子。
    
    “这样你满意了么？”
    
    秦月红着脸，看着那微微发胖的导演...
    
    这是秦月在演戏时候，因为不能好好说话，于是便喝了一大口白酒，之后就能好好说话了。
    
    叶晨琪想起来了，酒...
    
    也许酒就是秦月需要摄入的东西，这就是她需要支付的代价，而这个代价很轻微...
    
    可不管那么多了，酒...既然秦月喝下那个会产生特别的反应，那不如就让她试试吧，总比没有头绪什么都不做要好得多了。
    
    之前叶晨琪一直以为秦月超能力是冰，代价是三无...
    
    “枫！枫！快过来。”
    
    “随时待命。”
    
    枫双手结印，便出现在了房间里面，一点征兆也没有。
    
    “给我弄酒，不要酒精，就要酒，度数越高越好，最好是伏特加！而且越快越好！”
    
    “是...”
    
    枫的突然又消失了，叶晨琪只是发现窗户开了...
    
    枫的速度真的很快，没一会就回来了，手上拿着一瓶伏特加回来了。
    
    纯色的伏特加，度数一般在六十度...直接饮用，也只有在北寒之地的战斗民族才能做出来了，甚至喝完以后抽烟，有伏特加粘在嘴角还会烧起来。
    
    可以直接烧起来的酒，可见这酒的度数可怕。
    
    叶晨琪也不确定给秦月喝下去会不会有事，这酒其实是没有味道的，除了感觉到辣以外什么味道也没有。
    
    “月...月你张开嘴啊...枫...帮我，在不弄伤她的情况下，让她把酒给喝下去。”
    
    “是，主人...”
    
    枫直接双手按住了秦月的腮帮子，然后将酒灌进了秦月的嘴里，最后将她的嘴巴闭合起来，敲了一下她脖颈附近的一个穴位...
    
    看着秦月的喉咙突然起伏了一下，随之而来的是脸上浮现的一阵红晕...
    
    那一阵的红晕，叶晨琪摸上去才感受到了稍微正常一些的温度，至少秦月现在好像没那么冷了，不过也没有她的体温高。
    
    只是摸起来稍微正常了一点而已。
    
    这时候秦月的眼睛微微的睁开了，说道:“晨琪...我好像忘记喝酒睡觉了...”
    
    “你是笨蛋么？你这样很危险知不知道，超能力的代价不支付你可能会死。
    
    这时候你还管我到底喜不喜欢呢，你就大胆喝酒啊！就算全是酒气又怎么样，只要你能好好的...”
    
    “可...光是喝酒是没有用的啊...”
    
    “那要怎么样？你现在喝酒不就好了么？难道还要别的...或者说支付代价还有替代品？”
    
    “这是替代品而已...其实，真的代价不是这样的...使用超能力就像是吸毒...嗯不知道恰不恰当。
    
    用的时候感觉很爽，之后不支付代价又痛不欲生，可毒品的缓解方法不是没有，复方药可以用于缓解毒瘾...我喝酒就是这样的。”
    
    这一点叶晨琪也知道，因为曾今戒毒所的宣传就有这些，发现大批量购买复方药材的人，一定要向公安机关举报。
    
    可秦月到底是怎么做到的...是怎么...想到酒可以替代她的代价的。
    
    不过事实上，秦月确实做到了。
    
    这时候她已经可以从床上爬起来了。
    
    “秦月...你到底需要支付的代价是什么？不会是很难得的吧？”
    
    “不会...说难不难，其实很容易的啊...不过...我不知道自己能不能拿到。”
    
    “什么？”
    
    “我喜欢人的体液...”
    
    叶晨琪一听，脸上就浮现了一抹红晕...
    
    依照秦月的意思，她喜欢的人是叶晨琪，这个应该是成立的，不然秦月也不会和叶晨琪直接说了。
    
    体液...体液的概念是什么...
    
    叶晨琪至今不太清楚，可她知道有很多东西都算是体液的，包括自己的唾液...还有另一个“唾液”，以及血液。
    
    可是血液...偏偏叶晨琪现在就制造不出来。
    
    现在她的超能力处于半完全体状态，好像并不能直接操纵。
    
    其实要说的就是，她现在想要在自己身上制造伤口可以，但肯定不能让伤口流血。
    
    现在叶晨琪割开伤口，只会让伤口出现她超能力的黑雾，下一秒就愈合了。
    
    叶晨琪现在身体的构成...就是单纯的实体化黑雾...表面上看起来叶晨琪和常人一样，摸起来也是，可一旦让她身体受伤，就会看到本质...
    
    如果这时候叶晨琪还在上课，免不了就会上到生物。
    
    高一生物课本里，可是会有那么一个实验的，用显微镜观察口腔上皮膜实验，叶晨琪是做不了的。
    
    “那...用什么体液啊...”
    
    “唾液就可以啊...”
    
    “唾液么...唔。”
    
    叶晨琪有些害羞了...现在被秦月抱在怀里...
    
    她只能微微张开嘴巴，然后伸出舌头，一副任君采頡的样子。
    
    秦月看着叶晨琪的脸，原本那一副三无的样子，嘴角却勾起了一抹惊艳的微笑。
    
    然后她将叶晨琪给抱了起来，让叶晨琪的脸与她的脸正对着。
    75、优乐美
    那想象中的吻并没有如约而至，叶晨琪等很久，只等到自己闭着眼睛的双眸的感觉有些不适。
    
    明明不想睡，可却又要闭上眼睛，能够看到东西的人都不会太喜欢这种感觉，就算是叶晨琪也是一样的，等她睁开眼睛后，这才发现自己的唾液好像就要从自己嘴里流出来。
    
    没等她吸回去，秦月突然就将她举高了。
    
    “哇！”
    
    她没有注意去控制自己口中的液体，又因为说话直接滴落出来...
    
    可这些都被秦月接住了...
    
    虽然看上去过程很像是两位有爱的女生要进行纯洁的不能再纯洁的物质交换，但是...结果总是莫名其妙的达成了。
    
    或许这才是秦月一开始想要做的事情吧？
    
    可无论怎么想...以秦月对叶晨琪的喜欢程度，都是可以做成抱枕抱着睡觉的那种...这种反应似乎不对吧？
    
    等秦月将叶晨琪放下来，叶晨琪便被枫拿出的毛巾擦干净了嘴巴。
    
    见秦月一副回味的样子，最后才咽下口水，脸也红了一大片。
    
    “月...你干嘛啊...明明有...唔，为什么要用这种方法...好害羞...”
    
    叶晨琪还是不好意思将那些心里所想的说出来，可是叶晨琪还是好奇啊！
    
    因为...秦月这么做真的好怪...
    
    如果比喻为男生...应该是那种向着随时占自己便宜的吧...
    
    可为什么突然就放过了。
    
    “因为...你嘴里有酒气么？”
    
    想了想，好像叶晨琪也就找出了这一个合适一点的回答。
    
    “不，当然不是这样的。”她摇了摇头。
    
    “我也有想过用其他的方法，可是一想，本来想要咬晨琪的，可是想想，如果咬下去的话，晨琪可能会出血，而且旁边的枫估计也会对我动手吧...”
    
    “至于那第二种液体...尿的话...还有那个从一个地方出来的...就算了吧...”
    
    秦月说到这里的时候，叶晨琪突然才发觉，原来看上去那么三无的一个人，喝了酒以后真是意想不到的糟糕呢。
    
    “剩下的...好像就只有这个了吧...可是直接吻晨琪的话，你不是会害羞嘛...一会要出门...不太好...”
    
    秦月说着说着，原本喝了酒稍微有些丰富的表情也慢慢的变得呆滞了。
    
    也许是醒酒了吧...
    
    其实那些喝酒脸红的人，那是说明身体对酒精很敏感，并不是说不适合喝酒，只是表现醉态很快，但醉态消失也很快。
    
    “可你怎么一说，我还是...谁让你喝的样子那么...”
    
    叶晨琪也不知道怎么说了...
    
    不过今天的日程估计也不能正常进行了，想想路依琳还躺在医院的情况，估计她也不能去什么地方了。
    
    之前秦月也让她有些担心，好在现在正常了...
    
    “秦月，你现在一身酒味，不如等会在和我出门吧，晚些我们一起去看看依琳吧，你应该知道她在哪家医院吧...”
    
    “军区医院，我们这些人一般只会去那些医院，而且在做过检查以后，还会将里面的数据进行拷贝、销毁...在普通的医院走这种程序也很困难。”
    
    “嗯...那秦月，等你洗完澡以后，我就出来找你吧。”
    
    ......
    
    *****，路依琳的病房被放在了三楼的特护病房。
    
    那种病房的使用都是有着一些条件的，除非是在住院条件过于紧张的时候才会出现给一般人用，因为平常都要预留，预留给军区的人用，训练重伤一般也是来这。
    
    平常这类的病房只会提供给三种人用：军人及其家属、退伍军人。
    
    路依琳自然不在此列...可按照现住地的关系...她当然算得上军人家属...因为那屋子里面除了她以外，其他的没一个不是和军方无关的...
    
    更何况，这个病房还是以叶晨琪这个军二代的名义准备的，院方自然是批下来了...
    
    不过因为这是最大的那个病房，还是单人间，所以住院费也是不少，路依琳现在还没意识到她即将有多少钱，所以现在一直想着出院...可又有点不舍得...
    
    “依琳...没事了吧？”慕雪华倒了一杯水给路依琳，递到她的手中。
    
    她现在也不知道是什么滋味。
    
    这种柔弱女生在那一次像是看到幻觉一样，被慕雪华一个公主抱避免了摔倒的命运。
    
    原本脑海里面一直想象着的王子骑士，不知道什么时候就变了，变成了慕雪华这个女骑士的形象...
    
    大概...向往的王子变成了公主吧...还是那种略有些冷酷的大姐姐类型的，慕雪华外表上看来...还真有这种潜质。
    
    “谢谢...雪华...我没事的，只是感觉后脑稍微有点疼而已...”
    
    慕雪华瞟了一眼月岛熏...月岛熏只是冷冷的，做出了一个摊手的动作。
    
    好像是说“怪我咯，我手刀习惯打那些身高两米，体重一百六十斤以上的大汉了，你怪我咯？”
    
    她确实留手了...真是用那种以砍晕壮汉为目的的力去砍路依琳，估计对方当时就造成断脊效果，醒来也只剩下一个瘫痪的了...
    
    “好好休息吧...嗯，如果想吃什么就和我说，我出去买。”
    
    “没有啦...一定说想吃也没什么特别想吃的，就想躺在这就好...如果可以的话，喝点奶茶就行...”
    
    “奶茶？”
    
    “嗯？这附近没有么...那优乐美之类的也可以啊...”
    
    “你要那个干嘛...”
    
    路依琳只是脸红了，没有说什么，只是将手里装偏热的温水的杯子用双手捧地紧紧的，盯着里面因为心绪泛起涟漪的水，并未言语。
    
    【因为这样就可以把你捧在手心里了】
    
    这话路依琳有些说不出来呢...
    
    醒来这一天她一直受到的就是这样的待遇，她觉得自己仿佛被捧在手心里，感觉整个人都要融化了。
    
    沉溺在那种粉红色的气氛中，根本就没有往“有人打晕了我”那方面去想，也算是一件好事了。
    
    毕竟...路依琳可不是叶晨琪那种带些中二的少女，要是叶晨琪有这种反应，醒来的第一件事必然是想“到底是哪个混蛋突然打晕我”然后陷入一长串的思考去。
    
    至于为什么是思考呢？
    
    叶晨琪不是男孩子...女孩子的直觉是极为准确的。
    
    现在...被叶晨琪贴近现实“中二”出来的东西，很有可能就和福尔摩斯的推断一般准确。
    
    【作者题外话】：PS：我还是没有老啊...前几天发烧了，真的感觉一点都写不动了呢。醒来发现一周的作业都堆积到了今天...真是抱歉...（跑）
    
    76、
    叩叩~
    
    敲动两下房门，叶晨琪和秦月便一起走进了病房里面。
    
    看着床边的两人加上床边一个似乎被什么气场隔绝在外的月岛熏，叶晨琪极具萌力的笑了笑。
    
    “哈~依琳我来看你了。还有雪华和姐姐都在呢...唔？话说秋秋呢？”
    
    叶晨琪跑着到了慕雪华和路依琳中间，靠着床侧坐在旁边...
    
    路依琳本来有些红的脸更加的红了一些，说道：“言灵秋她...好像是说拉肚子了吧，昨天晚上辛苦她们了。”
    
    怎么不脸红了...自己的朋友在这种氛围下被脑补成了‘女儿’系的人物...
    
    “嘛~你们辛苦了，要喝奶茶么？还是吃烧仙草，都有啊。”
    
    叶晨琪这么一说，月岛熏才看着进门的秦月，她手上提着的就是慰问品了，烧仙草、各种口味的奶茶。
    
    甚至还有月岛熏的份，她喜欢的那种加了抹茶味的...嗯，对于女生来说比较怪的口味，抹茶奶茶...听起来就有点怪不是么？
    
    “我现在能吃么？”路依琳指了指自己。
    
    秦月将奶茶都放在了病床右边的高桌上，然后拿出了一杯烧仙草，将上面盖着的塑料膜以一种超乎常理的方式直接掀开。
    
    “我，医生。”然后将里面配套的勺子放入了杯中，递给了路依琳。
    
    路依琳好像一点都不意外这件事，秦月作为医生好像在她的大脑里面本就是一件可以忽略的事情...
    
    似乎她也曾经看到过，自己主治医师上面写着：秦月。
    
    对于这个插班而来的神秘女孩子，路依琳本来就觉得，对方肯定有什么不一般的地方，也许就把她当成了那种医术世家大小姐之类的人物。
    
    久违的吃到这种东西，路依琳便毫无顾忌的吃了起来...
    
    在病房里面睡了很久，路依琳自己也感觉到了，自己好像就和病了一样，没什么胃口，醒来以后都没吃什么东西，就喝了几口粥就熬到了现在，可吃到这种甜食以后，她就感觉自己的胃突然好像就有了活力一样。
    
    月岛熏也没管那么多，走过去直接把属于自己的抹茶味奶茶给拿走了，又继续的站在窗边，看着窗外的风景。
    
    看风景不是她喜欢的，主要是警戒罢了...警戒有没有可疑的人在医院里面走动。
    
    而现在，里面只有叶晨琪而没有枫也是一样，枫在门口警戒呢。
    
    一位穿着黑白女仆装的少女站在病房门边，在医院这种白衣天使聚集的地方，那一身显得极为显眼了，住院区有着不少出来透风的人，看着枫这样子，也都啧啧称奇。
    
    大多是夸赞着这个少女长得标志之类的话，这里也罕有年轻人...大多是上了年纪的老爷爷老奶奶，不然也很少会出现在这个住院区了。
    
    倒是有一个年轻人和枫合影了一次，合影以后便让人感觉不是以前那么死气沉沉了。
    
    枫听着周围人的诉说，大概也是了解了，那人快要接受一个切除脑瘤的手术...
    
    现在她被旁边的老爷爷老奶奶不断地夸赞着，说什么“真有心...对自己男朋友专一什么的...”
    
    倒是引得她歪过了脑袋...
    
    她真的...这样子看上去不像是女仆么？
    
    如果有女仆站在门口喝奶茶的话...本就是很奇怪的事情吧...可奶茶也有他的份。
    
    不过她没想那么多，只觉得稍微有些高兴罢了...奶茶是主人硬塞给她的，估计是她今天的表现让主人很满意吧？
    
    现在一想，刚刚似乎做了一件除了杀人以外而外的好事呢...似乎给了一个人希望？
    
    【不知道主人会不会高兴...枫好像除了杀人和服从命令以外，会做别的了呢】
    
    不过她也没有把这件事和叶晨琪汇报的打算，这种事情在她眼里还是小事而已。
    
    “枫？干嘛站在门口啊...”
    
    “警戒得斯...”
    
    “你来了，那是不是说明晨琪也在！那我先进去了，其实你也进去吧，没什么好警戒的啊！”
    
    回来的，是刚刚从卫生间回来的言灵秋...在这里守着路依琳已经有了一夜了，一夜没看到叶晨琪，其实她心里也有些想念的...
    
    如果不是这边更需要人手的话，她宁可回去盯着叶晨琪，要是她使用超能力以后那种副作用发作的话...
    
    不过现在看来，叶晨琪现在身边的枫和秦月在...她怎么都不可能出事才对。
    
    那一夜过后，她也知道...如果发生什么特殊情况，她甚至连站在叶晨琪身边的机会都没有...如果可以的话，她现在就想要回到家里楼下的练功房...
    
    眼下，还是叶晨琪更加重要一些吧。
    
    “晨琪...”
    
    “啊？秋秋，你过来，你的奶茶，过来一起喝吧，不然到时候凉了不好喝了。”
    
    她也凑了过去，拿了一杯巧克力味的奶茶...
    
    然后有些刻意的看了看路依琳的后脑勺的位置...
    
    她还是抱开了叶晨琪，“晨琪...你就不要和依琳靠在一起啦，让她好好休息。”
    
    “可我有脚啊！让我自己走啦。”叶晨琪在她怀里也摇晃了几下...
    
    这时候她小声说道：“晨琪...依琳的事情什么时候说...总不可能哪一次都敲晕她吧...如果不是她瞒着她爸爸，估计现在直接送回旧都了呢。”
    
    “我知道啊...回去再说吧，这是医院啊...”
    
    声音说的极小，在其他人眼中看着，就感觉是叶晨琪原本还大吵大闹的，可一准备将她放下她就突然安静了，就像个小孩子一样嘛。
    
    等叶晨琪平安落地以后，她便又打断了慕雪华和路依琳的悄悄话，说道：“秦月...看看吧。”
    
    “嗯...”
    
    秦月点了点头，“快点...手。”
    
    “哦哦...”路依琳点了点头。
    
    按照她的印象，秦月学的是中医，中医看病，给她的印象又是把脉，于是她伸出了自己的左手。
    
    可秦月并没有把手放上去...
    
    “转...”
    
    “面对你么？”
    
    “背面...”
    
    路依琳转了过去...
    
    她现在还是一头雾水。
    
    【中医看病不是把脉么？转到背后是什么情况】
    
    秦月可不会和她解释，在她的背后摸了摸，然后突然对着一个穴位一按...
    
    “啊~”
    
    “额咳咳...秦月你这是干嘛？”
    
    叶晨琪的脸稍微红了一些，对着秦月说道。
    
    “测试...”
    
    77、出院
    测试的结果就是，路依琳现在已经可以恢复出院了，就算脖子怎么动都没关系了。
    
    虽然说过程小小的让人脸红以外，其他的什么事情都没有，真是太好了。
    
    麻烦彩莲办好出院手续，少女们离开了住院部，到了医院住院区和诊室中间的小公园，漫步走出医院。
    
    慕雪华说道：“我们一会为依琳出院做一个庆祝会吧...好像也差不多是吃饭时间了...”
    
    “啊...这样...不知道为什么，感觉有些不好意思呢...我又不是什么大病...”路依琳说着，双手交叠在前身，脸有些红。
    
    “说起来，住了一夜加半个早上，我都还不知道自己为什么住院呢...”
    
    “你只是太累了，而且精神太过紧绷，突如其来的刺激让你那神经直接崩断了，大脑表示你需要休息，一瞬间就将身体休眠了...实际上也不是什么大问题...说的通常一点，你被吓晕了...”秦月说道。
    
    “嚯！秦月你现在能够正常说话了啊...”言灵秋在后面插话道。
    
    “正常...现在是医生...不过，你们是应该休息了，现在重要的是休息吧，不要把神经崩的太紧了...特别是你。”
    
    秦月说完还指了指言灵秋...
    
    她也很想放松下来，不过看到自己和叶晨琪之间的差距以后，总觉得有点放不下，根本没有达到“岳父大人”要求的，能够保护叶晨琪的程度。
    
    这种心思却被秦月很容易的发现了...
    
    “啊...其实我也没有紧绷啊。”
    
    “看你的样子，也不是很紧张吧...”叶晨琪吐槽道。
    
    “哪有，平常我明明很努力的！”
    
    这两人在一起，不知怎么的，又恢复了那种拌嘴的状态，一下子周围的人都觉得愉快了起来。
    
    就连旁边的病人看着，也都恢复了几分生气似的。
    
    医院太安静了...压抑的气氛很容易从病人的心里滋生出其他的病症，像是叶晨琪她们这样吵了几句好像也不错。
    
    吵着直接从公园绕过大堂走出医院，两人倒没有继续吵下去了，闹着闹着到慕雪华身边时，叶晨琪躲在对方身后似乎是无意间卖了个萌...言灵秋就没有继续闹下去的想法了。
    
    然后叶晨琪就被夹着两人中间，和两人牵着手走在了前面。
    
    正在后面看着三人的少女们，心里总有一种想要打死言灵秋的想法...
    
    没办法，她现在的打扮太像是男孩子了，不光是有些俊秀那种，彻头彻尾都看不出什么女人的样子...也许只有无意间的站姿才会从她的体态里面看出女孩子的样子了。
    
    也许深藏在她心底的少女心，可不是这几个月就能够磨灭的。
    
    这段时间里面，少女们的身体都有着肉眼可见的增长，只不过她们天天见面才看不出来，其实慕雪华和路依琳两个人比之前高挑了那么一些，身材也变得稍微成熟了。
    
    言灵秋的身高倒是没怎么变了，一米七二的净身高，要是到了长熟以后穿上礼服高跟鞋...男生们压力可是会很大的...
    
    “话说...你们现在真的饿么？”
    
    彩莲问了一句。
    
    “呃...饿么？不要问我...如果我想吃把整个桂林吃了都可以。”叶晨琪说道。
    
    “这也太夸张了吧...把自助餐店给吃破产就差不多的吧...说起来，还真的可以去吃自助餐啊。”言灵秋点了点头。
    
    在这个医院，言灵秋她们吃的可不太好...医院的伙食怎么说呢...按营养来说是很好的，可是不太好吃就对了。
    
    家里都被枫和彩莲的菜式养刁了，吃这种大锅饭吃不习惯很正常了...
    
    “自助餐呢...好像挺合适的...”路依琳也点了点头。
    
    “那么，店家就由我来选吧，你们先把你们想吃的告诉我吧，你们都喜欢吃什么呢？”
    
    “最好有点新鲜肉食吧...贵不贵不要紧，不过我可不想到了自助餐店里面只有那种丸子，骨肉相连这种东西...”言灵秋说道。
    
    秦月也跟着重复了，“肉...”
    
    彩莲点了点头，在自己的心里记下了烤肉这标签。
    
    “青菜水果也要有呢...如果有色拉酱就好了，到时候可以自己做沙拉吃的...”路依琳提议道。
    
    叶晨琪点了点头：“如果还有本地的一些特色食物就好了...”
    
    “这三个标准是么...那跟我来吧...”
    
    彩莲说着，向着停车场走去...枫也从后面跟了上去...
    
    这两个人就是司机了，在座的似乎也只有这两个才有驾驶执照。
    
    坐着两辆车他们就开始在路上行驶着。
    
    路过了叶晨琪她们原本日程上的象山公园...还有就是她们一直想要到洞底下看看的象鼻山了。
    
    现在不是周末，路上的车辆都不那么多，这条路刚好又是单行道，只准往前，没有倒车道，只有自行车才能在这条路逆行。
    
    没开一会，她们就到了一个红灯停下来了。
    
    停下来以后，叶晨琪她们才看到后面。
    
    “诶...这个城市里也会有这种车子在失去到处的跑吧？”
    
    “你是说...兰博基尼和劳斯莱斯么？”
    
    叶晨琪是有些好奇...
    
    那些车子她在旧都都少见，如果不是天天和慕雪华呆在一起，叶晨琪也不会经常见到豪车。
    
    毕竟，就算是旧都市也不会经常遇到这种情况...
    
    旧都市是二线城市，而这桂林估计都不知道算几线，不过因为旅游也很出名没错了...可说起经济发展，确实不如那些大城市，不过差距也不会太大就是了。
    
    不过小城市也有小城市的好处，那就是不用担心红绿灯太久，莫约一分钟以后，绿灯就来了...
    
    可这时候，突然车后就传来了两身喇叭声，然后两辆跑车直接就从她们侧面直接冲了过去，还站了非机动车的车道，过了马路以后还将车子摆在了她们的前面，让最前面彩莲的车突然按了一下刹车...
    
    就连刚刚打算跟上去的枫也猜下了刹车。
    
    “喂！”
    
    叶晨琪直接就在车里大喊了一声。
    
    看着那车子的车牌...叶晨琪牢牢的将车牌号记了下来...
    
    她原本心情好好的，可这两个开车哪有这样的，必须第一个过红灯么？这又不是起跑线。
    
    等等...
    
    起跑线？
    
    叶晨琪好像想起了什么，对着枫说了一句：“枫，帮我查查这两辆车，看看车主是什么样的人...”
    
    78、即将开车的女仆司机
    “放开了吃，这一次我请客！”彩莲在自助餐厅说出了这句话。
    
    虽然说她付钱是没什么问题的，这家自助餐比较贵，一百二十一人的消费标准在这个时间点还算是很高的了，更何况这只是一个小城市而已。
    
    如果在大城市里面，有这么一个自助餐厅，价格估计就不好说了，不过比起那些高档饭店，还是有一些差距的。
    
    这里一共也就八个人在吃而已...
    
    八个人在这个餐厅最多也就坐得下两桌，对于这个餐厅不过九牛一毛罢了。
    
    前台的小姐看着来的这大多是小女生，看上去可能会吃的比较多的也许就是那几个罢了...
    
    看到言灵秋的样子，虽然稍微吃惊了一下，不过没有太在意。
    
    当然，如果太在意的话，现在她的状态就应该是拿出相机疯狂的按动快门了...毕竟这一次来吃自助餐的有着一个比较出名的组合，如果拍下来征求同意的话，说不定都可以放在门口做宣传广告了。
    
    雪言绮凛这个组合，现在仅凭着一首歌，以及一次代言，已经打出了不小的名气，不过...大多是叶晨琪这个国民妹妹带来的，因为卖起萌来太过犯规。
    
    如果是萝莉控看到，说不定鼻间早就会留下两条代表着忠诚的红色液体了。
    
    也好在叶晨琪一直是背对着她们，没有让她们看到正脸，不然被认出的概率接近百分百。
    
    “彩莲姐，我和枫先过去了...找地方坐下。”
    
    彩莲点了点头，听着这样的称呼，她也觉得安心多了。
    
    这时候枫倒和往常没什么差别，依旧是女仆装的打扮。
    
    她们来得早，在这自助餐厅也不会引起什么骚动，就算看到，也会想起一个叫做“cosplay”的名字，将枫的身份掩盖过去。
    
    枫平常都是两手空空，现在手里多了一个黑色的方形提包。
    
    这是笔记本电脑包，里面装着的是属于她的装备，叶晨琪的那一台外星人电脑还摆在酒店里的旅行箱里，那个只有她玩游戏的时候才会用，今天是出来看望路依琳，她也没想到会有用得到的时候。
    
    不过好在枫的装备还放在车上，下车的时候她就拿了出来。
    
    枫的装备用来干什么呢？
    
    自然和她的工作有关，叶晨琪现在没有和少女们聊天，就是因为叶晨琪心情不好，就因为那两个像是赛车手一样开车方式的人让叶晨琪心里游戏不好受。
    
    找到位置坐下，叶晨琪和枫同坐一排，枫在外边，就将笔记本电脑摆放在桌面上，打开了。
    
    电脑上面什么都没有安装，桌面清爽的只剩下win7系统最开始的那四个图标。
    
    电脑已经连上了网络...不过是属于枫自己四人的网络，只能够浏览特定的网页。
    
    枫手指在键盘上轻按几下，电脑上便弹出了一个小黑框，在里面输入了几个指令，一个网页弹窗便出现了。
    
    黑色...是这个网站的基调，只有这两个白色的输入框，很容易就能够理解那个是什么。
    
    枫打上了账号密码。
    
    之后网页解封，弹出了一个类似信息库的页面。
    
    叶晨琪突然感觉到一股里世界的气息铺面而来，这种登陆方式有种高端黑客人员入侵对方网站的即视感。
    
    不过...枫还真是合法登入的，那个账户和密码都是叶晨琪的父亲帮她办的，她的权限能够查到一部分官员的资料...
    
    显然，这就是一个全球范围内的一个信息网站，直属于某个机关...
    
    “枫...粤Axxxxx、桂Cxxxxx（哔~）”
    
    俗话说的好，宁惹小人，莫惹女人。”叶晨琪现在不算是女人，可她已经拥有了差不多的生理结构。
    
    就在十分钟前她开启记仇模式的那一瞬间，这两个车牌号就被她印在了脑海里面。
    
    不过最主要的是...她对这种社会的败类有些不满了呢...迫切的想要知道对方到底是哪里来的富二代还是官二代，本来这二代这个词是褒义来着，却被几个人将名声给弄坏了。
    
    原本叶晨琪也就愤世嫉俗的说一句：气死我啦！可能就没了下文了...
    
    可她就在一个月前发现自己好像成了军二代了...还是那种头上除了一个人就顶着青天的那种。
    
    要知道...现在叶晨琪都还没有高高在上的那种心态呢，就连面对自己的粉丝，都还是当成可以随时约出去玩的朋友那种。
    
    看着枫将车牌号搜索出来以后，直接就将两个年轻人的照片锁定在了屏幕上，上面一段段的介绍都是写书面文字的东西...记录着他们的家庭情况之类的。
    
    似乎家里挺有钱的，标准的那种地方前三强企业的董事长的儿子，看着履历上面写着的学历，那些学校都是比较出名的，大学都是魔都那边的。
    
    光按照第一眼看上去的，好像是挺光鲜的，各种各样的奖项都挤满了第一页。
    
    可这个网站绝不是给这些人歌功颂德的呢...果然在叶晨琪手控制笔记本自带鼠标移动了几下以后，忍不住的发出的“啧”的声音。
    
    “可不是嘛...黑历史比起奖状都多呢...光是交通违章都有一百七十多条...后面一百多条一半是无证驾驶啊...这种人不是早就应该被关进公安局里面么？后台还真是硬呢...”
    
    “主人，要我杀了他们么？”
    
    “枫...你干嘛？”
    
    “开玩笑而已...主人你想怎么做？”
    
    叶晨琪拍了拍胸口，似乎稍微安心了一些，枫的脸上也是浮现了一抹笑意。
    
    她，已经学会了怎么开玩笑了...只不过玩笑比较冷罢了。
    
    “唔...据说他们很喜欢飙车啊，比如在高速公路上玩这些...”叶晨琪在页面上点了点，还调出了高速路上他们飙车的监控，就连他们的脸在放大后都看的清清楚楚的。
    
    “这种天赋不去做特技演员可惜了，五个小时在非节假日从虎门高速路开到桂林...唔...枫你能做到么？”
    
    “原来主人你也喜欢刺激么？”
    
    “嗯...有机会再说吧，反正...现在重要的是吃饭呢，枫你也一起吃的吧？”
    
    “我在那边吃...”
    
    看着付账完毕的彩莲带着少女们走过来，枫将网页关掉，收好电脑，坐到了另一边外侧的位置...
    
    79、炒粉
    这家自助餐厅...真正的本质是烤肉自助餐，在自助餐兴起的14年，这种类型的一般都是比较受欢迎的。
    
    而这一家餐厅则又是比较高端的那种，所以食物的质量也都不错。
    
    自助餐嘛...一般都是自己动手取食的，烤肉自助餐当然也是自己烤，不过这种一张桌子中间有着一个烤盘，一张垫纸的烤肉...其实本质还是煎肉吧...也许是这样的。
    
    叶晨琪她们四人不自觉就坐在一起...实际上还真不是什么好的选择...
    
    事实上...现在的女生基本上都是被泡在蜜罐子里面的，很少有自己做饭的经验，要真有女生会做饭，估计直接带走比较好。
    
    其实她们最合适的分组是一组：叶晨琪、路依琳、秦月、枫。
    
    二组：慕雪华、言灵秋、彩莲、月岛熏。
    
    而现在叶晨琪她们是坐在一起的...另一边做出来的东西和叶晨琪她们做出来的完全不是一个级别的...不巧的是，秦月那边那一组无论是谁都是擅长料理的...
    
    叶晨琪那一桌事实上真的擅长这些的只有言灵秋和叶晨琪了...不过叶晨琪比较懒，基本上都是叶晨琪一个人在做。
    
    弄到一半的时候枫才不得不过来，然后帮着叶晨琪她们烤肉...
    
    要说，自助餐烤肉一般的吃法都是：取烤肉、取油、取蘸酱，将油倒在垫纸上，等油完全吸收在纸上的时候开始放肉上去考。
    
    可枫那边不一样啊...
    
    虽然需要的材料她们都拿了...可她们还拿了黑椒粉、精盐、胡椒粉...这种配料。
    
    住手！你们这根本不是在吃自助餐！
    
    哪有一开始就拿冻库里面的大块牛排肉，拿出来解冻了以后直接放在烤盘上面煎的啊！
    
    叶晨琪她们的烤盘里面都是金黄色的油，而那边呢...浓稠的棕色酱汁...
    
    本来言灵秋做出来的肉还是不错的...叶晨琪也吃了一些，可等到那边的牛排烤出香味以后，这边的人就再也受不了了...
    
    而那些自助餐厅里，进行厨艺展示的厨师看了也是一头黑线。
    
    直到枫过来帮忙取烤肉的时候，慕雪华才是让个位置出来，顺便她去帮着叶晨琪取一些熟食，记得叶晨琪说过想要吃一些当地的食物，之前她专门问了一下彩莲，这里面是有炒粉的。
    
    慕雪华往着熟食区走去...
    
    她看着熟食区那里的一大堆的东西，然后看到了之前彩莲指着的位置，那个呈菜皿里装着的正是炒粉那种食物...
    
    虽然看着好像不是特别高端的样子...慕雪华大概也能猜到那是用老抽酱油调色，然后放上一些辣椒和一些当地的特色调料弄出来的吧？
    
    看上去卖相不是特别的好，不过颜色还是挺悦目的，一看就知道味道是比较重的那种。
    
    慕雪华用旁边的取食夹夹了一盘子，便端着回去了...
    
    叶晨琪呆在一起那么久，吃了不少的街边小吃，也不是那么的抗拒...
    
    若是初中时候的慕雪华...说不定除了彩莲做出来的食物，其他的东西都是拒绝下口的。
    
    也算是被叶晨琪带坏了吧...
    
    这时她转头一看，那位叶晨琪名义上的姐姐，紫色长发的高冷御姐正在挑选着果蔬，似乎是准备拿回去做沙拉...
    
    才刚刚看她一眼，她那带着些紫意的瞳孔便转了过来，看着慕雪华，就如同警惕的野兽一样...慕雪华被她这个眼神吓了一跳。
    
    可就盯了不到一秒，她便走了过来，目光一下子变得柔和了。
    
    “抱歉...我好像太紧张了...有什么需要帮忙的么？”
    
    月岛熏的脸上带着些歉意。
    
    “嗯...我也拿好东西了，一起回去么？”
    
    “好。”
    
    月岛熏盯着自己盘里的蔬菜，似乎心里已经有了要怎么处置的思虑，那种眼神在慕雪华看来，也有着一些奇异的气质，如果换上她们民族的服饰的话，应该称这种为大和抚子吧...
    
    目光移开，慕雪华看了看旁边的熟食，似乎还有她经常见到的那种...似乎是寿司吧？
    
    “熏姐？你这...不拿一些回去么？好像是寿司吧？”
    
    月岛熏只是摇了摇头，走了过去。
    
    只是取了一些寿司旁边的沙拉酱...
    
    “不...这不是寿司，严格来说应该是邻国的紫菜包饭吧...我们国家的寿司...中间放的东西一般都是生食...而且不会缠绕那么多圈。而且不是卷好以后用刀切开的呢。”
    
    “原来是这样...我对那边的文化其实也不是特别了解，寿司也没有吃过...”
    
    “其实，就算是一个国家，各个区域的文化也有不一样...总之，平日里在华夏吃得到的，一般都是来自韩国的紫菜包饭呢...其实我们大都不是很喜欢吃泡菜...”
    
    “嗯，明白了。”
    
    两人一起走到了座位，然后左右的分开了，慕雪华回到了叶晨琪旁边的位置上。
    
    枫始终没有坐在叶晨琪的旁边，只是站在旁边，弯着腰帮忙考牛排...
    
    “雪华...你是去拿东西了么...这是？炒面还是粉...好像是粉啊，还是这里的切粉...可以吃么？”
    
    叶晨琪这么一问，其他的女生也来了兴趣。
    
    之所以选择来这个餐厅，不也是为了这里的特色食物来的么？
    
    炒粉，这些其实在北方也有，不过有的话也只是炒面...粉这种东西很少吃到，因为北方的土地还是比较适合旱田，南稻北麦，各种各样的粉也是南方比较多，北方有的也只是米线了。
    
    递到这边的时候，她们都闻到了那种就连煎牛排都掩盖不住的酸辣香味，那种味道闻起来就很开胃。
    
    “你们想吃么...那就用筷子夹啊...拿那么多本来就是给你们的，我又不是吃货晨琪。”
    
    “那谢谢了！”×3
    
    一人夹了一些炒粉，依照着尝试的态度，然后吃了下去...
    
    那种酸味和辣味调和在了一起，刺激着味蕾...感觉此时肚子空落落的，好像...可以吃下很多的样子。
    
    唾液也在此时快速的分泌出来，吃了一夹以后，似乎都在想着，“要不再来一夹吧”
    
    吃着吃着，那一碗炒粉就没有了...就连慕雪华也加入了进去。
    
    枫看了看去取炒粉的人...似乎也是不少的。
    
    “主人...你喜欢这种食物么？”
    
    “嗯...感觉挺不错的，果然南方人会吃一点。”
    
    枫暗暗的记下，点了点头。
    
    80、吃到自助餐亏钱吧
    “师傅，炒粉需要补充...”
    
    “后勤，冻库里面的肉不够了，加紧补充。”
    
    前台小姐已经是第二次催人去补充食材了。
    
    “怎么又去啊...这么多食材她们怎么吃完的，那几个小姑娘也是厉害哦。”
    
    原本充当服务生的大妈也加入到了搬运食材的行列中去。
    
    这也是第一次在用餐时间遇到需要补充食材的情况...她们到这个自助餐厅几个月了，这还是第一次，没人知道发生了什么...
    
    只是看见那个穿着女仆装的女孩每一次来取食都会一次取四盘走，而且每一次取食后，冻库里面的食材都会以肉眼可见的少上一大批。
    
    现在厨房里的厨师已经有了要罢工的想法了...切了两个冻库的食材，如果不是工资高，他们今天就想要罢工了。
    
    前台的领班看着这个情况，意味深长的看着不远处的那两张桌子上，那些花季少女们的那一张桌子，盯着那个脱下了大衣，露出了白色花领毛衣的萝莉背影。
    
    她抽了面前的抽纸，擦了一下自己额头上并不存在的汗水。
    
    “刘姐...应该不用补充食材了吧？”
    
    “啊...我想大概不用了吧。”
    
    补充完毕后，前台小姐回来了。
    
    领班看了看自己手上的表，看着那指针已经到了两点二十，算是安心了。
    
    用餐时间十一点半到两点半...过了那个时间就不能再取食物了，这是规定。
    
    她也暗暗惊讶，若不是有这个规定，或许今天中午的盈利要为零了...
    
    不只是那两桌的盈利没有...而是那个小萝莉一个人把整个自助餐厅的盈利吃回来了。
    
    ......
    
    叶晨琪依旧在快速的进食...她的胃就像是一个无底洞一样。
    
    现在慕雪华她们三个原本和叶晨琪一桌的已经移动到了旁边，彩莲和枫还有月岛熏过来了...这只是为了保证叶晨琪的进食速度，以及高温的烤盘能够将食物均匀的烤熟...
    
    至于秦月她们一桌...已经基本吃不下了，现在就是在吃着一些水果打发时间，顺便看着叶晨琪吃。
    
    “实在是吃不下了...晨琪怎么吃下这么多的？”言灵秋趴在桌子上，没精神的看着她。
    
    “谁知道呢，就是我练功最辛苦的时候也没有这么吃过...秋秋你也是吧。”
    
    “没有...跟着叶伯父练功的时候，那时候我食欲反而不是那么好...反而吃的少了，吃的最多的时候也就是吃了五六盘烤肉而已...可晨琪这？”
    
    路依琳食指撑着下巴，一直盯着叶晨琪身上的各个部位打量着...
    
    “我发现了一个很奇怪的事情...不知道你们发现了没有？”
    
    “什么？”×2
    
    “最近我发现她好像矮了不少...或许是我长高了吧，可她一直没有长高...体重还比以前轻了一些，不过身上看上去还是那样...手臂细细的，手指长长的，两条腿也是细细的...而且吃那么多肚子也没变大的样子...
    
    可体重就是轻了...也许你们都知道轻在那吧...我怀疑晨琪吃的东西都长在那上边了。”
    
    听路依琳一说，慕雪华和言灵秋都不自觉的看着叶晨琪那娇小的身板上那唯一起伏的地方了...
    
    “真是...让人羡慕啊...”慕雪华揉了揉自己的胸口...显然对自己现在的状态不是那么的满意，不过她也感觉到了，自己的那个地方确实最近有在发育。
    
    “34D、40C、36C...”
    
    “嗯？”慕雪华转头一看，秦月现在正将盘子里的牛肉往嘴里送。
    
    秦月拿起了旁边杯子里纯净的液体往嘴里一灌。
    
    “我是说，晨琪的罩杯。大的时候是开发出能力之前，开发能力以后一直有变小的趋势...不过最近好像是固定下来了。”
    
    秦月的脸红红的，可没有人会觉得她现在是因为说到这种话题脸红了，明显是那杯子里面的液体影响的，那是酒...550ml的，蓝瓶的二锅头。
    
    “晨琪要是一开始的尺寸给我就好了...晨琪还是稍微平一点好看吧...”慕雪华说道。
    
    路依琳安慰道：“确实呢...不过我总感觉雪华...你的潜力应该很大吧...你最近长得，我都察觉到了...”
    
    “你们就羡慕吧，这种东西与本帅哥无关...”
    
    “说来也奇怪...你为什么就和没有一样呢...”慕雪华问道。
    
    言灵秋有些无奈，向着后面的软垫靠去，用着葛优躺的姿势，萎靡的缩在那里，脸上一副生无可恋的样子。
    
    “或许是我和我哥哥搞错了顺序吧...”
    
    “你哥哥？”路依琳问道。
    
    “说来...也是啊，你哥哥。”慕雪华也补了一句。
    
    路依琳对于这件事一点都不明白她们说的是什么...
    
    慕雪华解释道：“灵灵的哥哥啊...嗯，第一眼看到的时候我还以为是平天下的女强人呢，还是黑道头头吧...人长得挺漂亮的...说实话，看到那张脸的时候，我差点产生了我没有她漂亮的错觉，直到见到秦月的时候我才彻底觉得那就是错觉。”
    
    “等等...信息量有点大，我觉得我要消化一下...”路依琳双手按着自己的腮帮子，然后疯狂的摇了摇头。
    
    “女装大佬什么的...好可怕的样子，还好我的交友圈子不是很大...而且爸爸也不太希望我去别人家里玩。”
    
    慕雪华也叹了口气，路依琳的注意力完全没有在黑道老大那里呢...难道关注点就那么奇怪么？
    
    她都很想将对方的脑子切开来看看，里面是不是装着很多奇奇怪怪的东西了。
    
    不过想了想，她还是放弃了这种危险的想法，就算脑子切开她也看不懂啊...更何况，现在想要弄清楚叶晨琪脑子里面装着什么东西对于慕雪华来说就已经很不容易了。
    
    吨吨吨吨吨~
    
    突然传出来的声音让慕雪华转过了身子，看着旁边。
    
    秦月已经将那瓶剩下二锅头完全喝下去了...看的本来淡定的如同亘古不变冰山的慕雪华瞬间学会了单眉跳动这个搞怪技能。
    
    “呐...我吃饱了，晨琪你怎么样？”
    
    “唔...差不多了啊，好像是快两点半了...那我吃完这盘烤肉就走？”
    
    咽下食物，叶晨琪对于秦月喝酒这种事情并没有任何的抵触...至少延缓了自己超能力副作用产生不是么？
    
    也不用担心自己和她需要产生的“喂药”那种情况了...
    
    那实在是太...
    
    81、不喜欢男生的理由
    (章前PS：似乎这章有些高能...小孩子不要看啦）
    
    是夜...
    
    ————————
    
    夜黑风高啊...
    
    是一个杀...溜出去玩的好机会，外面呼啸的风吹在玻璃上，飕飕地响着。从这里可以看到对面的房屋，都开着灯，漆黑中有着白色的光点。
    
    房间里有着暖暖的空调，与室外的寒冷对比，简直是地狱与天堂。
    
    不过...这样能够降低叶晨琪的玩心么？
    
    似乎是不能的。
    
    今晚将有大降温，气温低到了两三度左右，已经比较冷了，叶晨琪决定穿的厚实一点，就连放在旅行箱内层的长筒靴都被她拿出来了...
    
    白色的靴子头很高，盖过了膝盖的关节，上面为了保暖，还填着厚厚的棉绒，在那上面是白色连袜。
    
    这时候她再披上一件白色貂皮衣，将衣服的高领围在了自己身上，便出门了...
    
    实际上...她也不能说去玩吧，算是去给别人一个教训，脸上的表情不是特别的好，并不感觉这种事情是多么值得愉悦的。
    
    开了门，不缓不急的往着电梯的方向走去。
    
    可走了一半的时候，她听见了开门声。
    
    接下来的声音让她冒出了冷汗，双腿并拢的停下了脚步。
    
    “呐...晨琪这么晚出去还穿的那么厚，是要出去看夜景么？不是说外边冷，提议我们在酒店里休息的是你嘛...”
    
    “雪华...我只是准备出去买点东西而已，就是这样。”
    
    叶晨琪转过身子来，脸上带着治愈力的笑容回应着慕雪华。
    
    “唔...可枫不是帮你去买了么？我刚刚看着她下楼来着。”慕雪华靠在门框上，微微的笑了笑。
    
    “呃？你确定你看到她下去了？”
    
    “是啊，绝对看到了，我之前打开窗户的时候，她正好往外面跳来着...虽然不知道现在到哪了...也许就在楼下也说不定？”
    
    “我只是下去吃而已，酒店不能随便带东西上来吧？”
    
    “就凭我爸爸给的那张百夫长黑金卡来说...酒店会以这种借口为难我们就怪了...进来吧。”
    
    慕雪华只是伸手一拉，叶晨琪便一点抵抗力也没有的被拉进了慕雪华的房间里面。
    
    慕雪华拉叶晨琪进去以后，只是便关上了们，送着叶晨琪到了她的床边坐下，自己打开衣柜翻找着。
    
    “雪华...你把我拉进来要干嘛啊？”
    
    “不干嘛，准备晚上和你一起出去玩啊...比如飙车啊，飙车啊，飙车啊什么的。”
    
    “你怎么...”叶晨琪说道一半捂住了自己的嘴巴...
    
    倒不是被慕雪华猜到比较好奇...是因为慕雪华突然就在她面前脱起了衣服...平常就算经常共浴，她也没机会看到这些，两人平常一般是披着毛巾进的浴池，然后坐在一起帮对方洗澡。
    
    “反正我都知道了，今天一问莲姐，她告诉我你让她帮忙打听，其实今晚有一个公子哥的聚会，准备在高速路上进行竞速比赛，路段选择的是桂广路段啊...”
    
    “可我捂着嘴巴不是因为...因为这个啊...雪华你干嘛呢？”
    
    看着慕雪华背对着她，将自己身上的衣服一点一点的取下，身上裸露的白皙皮肤越来越多，这种循序渐进的方式让叶晨琪有着足够的期待感...
    
    即便两人坦然相对的次数已经很多了，可她现在依旧有着期待。
    
    看着慕雪华将腿上的裤子褪去，双腿并拢在一起，两腿之间几乎一点缝隙都没有，她顶直了脚尖，修长的身子给了她很大的方便，拿到了衣柜上层的东西...是一条安全裤。
    
    这时候慕雪华微微侧过头，露出一小部分黑色的眸子，眨了眨眼。
    
    “换衣服...总不能和晨琪出门还穿的那么随便吧...”
    
    除了安全裤，她拿了一条比较厚实的高档丝袜，侧重点当然是保暖，所以比较厚。
    
    然后是一件皮衣，一条加了绒的热裤，还从衣架上拿了一件领口上有着绒毛的皮衣。
    
    拿着衣服，坐在了叶晨琪的旁边。
    
    至于热裤为什么要加绒...当然是为了防寒，慕雪华练武，不怕冷，可有一个地方还是需要保护的，那就是小腹三角区，毕竟她是女生。
    
    其实叶晨琪貂皮衣下也是这样的打扮。
    
    一边套着黑丝，转过头看着叶晨琪...
    
    “晨琪你脸红什么？你换衣服不也是这样的么？”
    
    “那不一样啊...自己换衣服和别人换衣服完全是两个概念好么？而且...其实男生在我面前这样穿休闲裤我看着反而没什么...女孩子才会不习惯呢。”叶晨琪低着头小声的说着，还是不是转过头去看着慕雪华。
    
    慕雪华只是笑了笑，说道：“嗯...对于晨琪来说，男生只是炭基生物嘛。”
    
    “也没有啦...只是单纯的...”
    
    “嗯...单纯的对男生提不起兴趣对吧。我也是。”
    
    慕雪华还不了解么？
    
    叶晨琪对于男生就没有一点点欲望，就算是男生在她面前穿着泳裤，泳裤里的东西晃来晃去她也不会丝毫的脸红，对于她来说女性的身体更加有吸引力...不然自己也没有机会，不是么？
    
    “男生和女生...嗯，果然女孩子漂亮点好看，男生的帅...不太能够理解为什么会有女孩子喜欢。”
    
    这也正常，喜欢同性的理由很简单，叶晨琪就是这样，女孩子的美丽吸引着她，她的目光只会欣赏这种美，仅此而已，如果性格上还合适，发展出进一步的关系又怎么样呢？
    
    对她来说本来就是正常的吧...
    
    “大概...就像是不能够接受一个男人压在自己身上，然后用着不知道是深情还是猥琐的目光看着自己...虽然看着别人的小说里面写着的，女生的感觉除了第一次以后是很享受的...
    
    也许形容词是自己整个人好像飞起来一样...可我还是本能的感到厌恶...大概就是不能接受吧...”
    
    慕雪华本来在拉着大衣的拉链，听着叶晨琪说的话...差点没把拉链给拉崩掉。
    
    太奇怪了吧...一个看上去那么可爱的小萝莉嘴里突然冒出这种话来...
    
    不过想想叶晨琪写的小说，慕雪华也就释然了...就算她直接写出来也不觉得奇怪。
    
    “先...不说这个吧。说起来晨琪你是答应我去了？”
    
    “不然呢？你都知道了不带你去么？”
    
    “对的吧...”慕雪华亲了亲叶晨琪的侧脸，闹得她脸上一红。
    
    “嗯~我只是怕...
    
    82、快刷卡，准备开车了
    叶晨琪不过是怕被彩莲知道，自己带着慕雪华出去。
    
    本来叶晨琪一个人出去还不那么容易被发觉，枫在的时候彩莲很少会主动去找叶晨琪，就和叶晨琪不会主动去找她一样。
    
    可带上慕雪华出去就说不清楚了，彩莲很有可能突然跑去照顾自己家里二小姐，要是发现慕雪华不见了，那可不得了。
    
    不过这种事情慕雪华怎么会想不到呢，实际上她早就和彩莲说好了和叶晨琪一起出去的，彩莲也比较放心，只要叶晨琪正经起来，几乎是没有人能够伤害到慕雪华的，这是对于她能力的自信，有着时停能力的叶晨琪说不定可以吊着她爸爸锤。
    
    也难怪慕雪华把叶晨琪拉进来以后，那么熟练的就换上了衣服。
    
    现在两人一起到了楼下，一黑一白的，手牵着手，宛如两只结合在一起的阴阳鱼，一位看上去显示的是少女的窈窕，一位展示着稚嫩与可爱，几乎楼下大堂里所有的目光都盯着她们，直到两人走出门外，上了一辆兰博基尼。
    
    冬季的服装，很好的遮掩了身材，叶晨琪也没有那么多被认出的可能性了，依照她的特征来说，发育极好的小萝莉，真的符合“萝莉”这个范畴的，全国都找不出多少个。
    
    两人进入车内不久，车里的灯便熄灭了，这时候车子发动了，往着外面的马路快速开出，径直的向前开去。
    
    “枫...定位了吧，你能找得到他们的位置么？”
    
    “不需要定位了...主人，我已经将他们约好了。今晚上他们会在高速路口等我们。”
    
    ——————
    
    “目标已经抵达预定入口点。”
    
    “收到收到，守护开始，你回去吧，查房别被查到了哦~”
    
    “你快闭嘴吧！我查完房才出来的！如果不是那家伙，我才不愿意大半夜跑出来。我来盯车，你在旁边警戒吧，在车子里面可说不定会发生什么...”
    
    “傲娇...”
    
    “顾飞你说！什！么！”
    
    “没有没有！麻烦大姐大了，用你的能力探查一下里面的东西吧，我怕车子出问题，我一直跟着就是了。”
    
    趁着耳朵边的声音没有在自己的身边响彻，路西法果断的掐掉了自己耳边的通讯器。
    
    看着那一辆兰博基尼对着下方冲来，那白衣白发的身影往旁边一躲，躲在了高速路口上边那个金色的桂字后面。
    
    “大概没被发现吧...真是贫穷限制了我的想象力...这些有钱人真会玩。”
    
    他这时候突然感觉到自己背后好像有着一些吸力...转头一看，自己背后衣服上的绒毛都直直的对着后面的那个金属制的桂字，瞬间感觉有些不好了...
    
    纵身一条，如同柳叶一般在空中飘荡着，落在了旁边的树林中。
    
    不久后，那块金属牌上多了一个人...穿着一件黑色棉袄的少女，手上还拿着一把AWM狙击步枪...看那镜头的长度，怕不是装上了八倍镜。
    
    “顾飞呢？怎么跑掉了...算了，这次就先放过他...”
    
    接着她拨动了枪上的保险，这时已经没办法扣动扳机了。
    
    然后将狙击镜摆在了面前，镜头呈现出的十字架中心，正对着远方少女的脸颊。
    
    “唔...好可爱...”
    
    镜头被她缩小，看清了那白色精灵的全身。
    
    那是叶晨琪...车子停好了以后，她便下了车。
    
    她与身边的两个富二代不断地交谈着，可惜八倍镜也只有将镜头拉近的能力，没有将声音传递的能力，也只能作为观察了。
    
    滋滋~
    
    “嘿！那啥...琴心莲你帮个忙呗？”
    
    “顾飞？你还敢接通电话？”
    
    少女，也就是琴心莲。将狙击枪抱在了怀里，靠着旁边的水泥护栏，不满的说道。
    
    “不不...这是正事，不过组织不方便出面，你帮帮忙将叶晨琪她们的违章纪录消除一下，对你来说很简单的...不就是黑一个系统么，以你的电磁力不要太简单。”
    
    听着顾飞说话说的那么陈恳，琴心莲点了点头，“那...等等？她们违章了？为什么？”
    
    “副驾驶怀抱小孩。”
    
    “副驾驶怀抱小孩...等等，你说副驾驶...？”
    
    琴心莲抱起自己的狙击枪，向着收费亭顶端左侧跑去...
    
    踏着脚底下的钢管，等快到底部时，便向着下方跳去，脚底便出现了一条小小的电流，将她的身体向着交错钢管的最下方那一根吸去，以倒吊着的姿势举起了狙击枪...
    
    镜头从勉强的穿过了车窗，透着看去，兰博基尼的车窗里只有一个人，正是那穿着黑色皮衣，几乎高冷的无情的慕雪华。
    
    这时候车子里已经没有其他人了。
    
    “琴心莲？喂！别不说话！刚刚发生了什么？你要使用能力，我刚刚这里出现了刺耳的电流声。”
    
    “啊...没事，刚刚我准备入侵系统了。”
    
    又是一根细小的电流，将琴心莲向上拉去，让她回到了刚刚的位置上。
    
    她很是疑惑...原本车里不是有三个人么？在一次举起狙击枪，观望着那两个富二代，一个留着背头，看上去人模狗样的...还有一个就显得艺术性一些，头发较长。
    
    不过...看上去都不是什么好东西就是...
    
    她们和叶晨琪还算是比较友好的交谈着，只是嘴角上有些掩饰不住的那种带着颜色的扬起，让琴心莲看着很不舒服。
    
    如果能够开枪就好了...对着小萝莉做出这种罪恶的表情就应该被枪毙！
    
    她心里这么想着...可下一秒突然整个身子就僵住了...
    
    “别动。”
    
    正准备发动能力，将身后的人电晕，可却因为背后阴冷的感觉不自觉的停了下来...
    
    “明智的选择呢...如果放电你就没有解释的机会了...为什么要用狙击枪对着主人的脑袋呢？能不能给我个解释？”
    
    “呃...枫小姐啊...我这只是保护罢了...电磁力探测扫描车辆...”
    
    枫将自己手中的苦无收了回去，在她的背后站定，双腿交叉着微微鞠躬，“那么，请问琴心莲小姐，您探查到了什么呢？”
    
    抱起狙击枪的琴心莲回头看着枫，看她这样的站姿，应该是没有敌意了。
    
    “那两个富二代车里各有一把手枪。”
    
    “谢谢你的情报，那么琴心莲小姐，我送给您一个情报...不，按照主人要求的，应该是称之为忠告吧，小心你的周围，枫闻到了同类的味道。”
    
    83、
    “你们好啊，我想你们也认识我了，我叫绮。”
    
    “哟，绮小姐呢？你这车好像不错的样子，没想到你对于这种事情也有着爱好呢，不过不知道你叫什么名字呢？我可不觉得一个刚刚出道的小明星有着买下这辆车的经济实力。也不知道你是被哪位包养了，还是是哪家的大小姐呢？”
    
    背头青年说着，眼睛开始不经意的在叶晨琪的双腿附近游荡着，似乎想要从她那双腿并拢的站姿里面看出些什么。
    
    这种目光是叶晨琪最为不喜的，赤裸裸的盯着别人，一股将对方推到床上去的那种占有欲，是让她感觉最为恶心的地方。
    
    比起这种，慕林轩之前那种害羞的反应也许会让她感觉顺眼那么一点。
    
    “阿泽，怎么能对女孩子这么说话呢？以我看来绮小姐依旧是保持着纯洁呢，你就不怕她的哥哥排起队来打你？”艺术发青年笑了笑说道。
    
    背头青年无奈的摊了摊手：“这就是辰哥被人受女孩子喜欢的原因吧，反正我不会说话。先跳过这个问题，这次叫我们出来的彩头是什么。”
    
    “来了...”
    
    叶晨琪想着，知道，这个问题如果回答得好，今晚的目的就达到了，不然就是一场彻彻底底的飙车放纵罢了。
    
    “那么，就是一个条件吧。”
    
    “一个条件？这是什么意思你说一个条件，那么范围呢？”
    
    “没有限制，无论什么都可以。什么~都可以哦~”
    
    叶晨琪说着还眨了眨眼睛。
    
    背头男子终于完全不掩饰她的目光，可又一边的说道：“可我们这里是两个人，胜者一人提一个条件怎么样？你们好像也是两个人对么？”
    
    欲望...赤果果的欲望啊...
    
    在叶晨琪想来，他们不光是反过来盯上了自己，还盯上了车内的慕雪华。
    
    “不行，只有一个条件，你们两个必须一起实行，而我们也是一样。”叶晨琪心里就有些不愿意，下意识的说道。
    
    等到理智回归，她发现这样行事似乎更加的真实了，好像在他们把目标打在慕雪华的方向时，自己的不理智反而成了明智。
    
    背头男与艺术男对视了一眼，点了点头。
    
    艺术男说道：“那这样吧，你跟我们来，按照我们的车速，也许抵达目的地不是很远，我们去一个更加考验技术的赛道怎么样？”
    
    “去哪？”
    
    “龙胜县，那里有一个赛道，山路，车道更加狭小，也更加曲折，相对的，坡度比起秋名山更加陡峭。不过防护栏很兼顾，就算是大货车直接装上也很难将防护栏给撞破，要试试么？”
    
    突然改变赛道，让叶晨琪感觉有些不对...不过对于她来说，无论赛道改变到哪，今晚都出来了，她是不愿意无功而返的。
    
    而且那里也是她预定的一个旅游点，看着行程安排才决定去不去...
    
    这时候突然说要改赛点也不知道是为什么，她自己就没有想到原因。
    
    她现在不害怕任何人的算计，就算车子直接摔下山崖她也不怕，反正有她在，她们都是安全的。
    
    有了实力就变得无畏，叶晨琪就没有害怕两人所谓的改赛道了...
    
    “喂！家辉改赛道就不太好了...我想要的是两个完整的人！”
    
    反倒是背头男子有些不乐意了，那个赛道很危险么？叶晨琪从没跑过，她也不知道。
    
    “完整的人，两位真会怜香惜玉，呵呵，你们小心别掉下去就是，跑车的速度说不定真的可以撞出去。”
    
    驾驶座的车门被打开了，慕雪华从里面走出。
    
    黑色的皮衣在这冬天显得很是单薄，可她的表情远远比天气更加冰冷。
    
    “你看，既然美女都没有意见，阿哲我们就去跑吧。估计到的时候刚刚好两点，路上不会有过往车辆了...路段也是安全的，不会因为道路结冰引发侧滑。”
    
    艺术男点起了一只香烟，烟盒在叶晨琪的记忆里出现过，一包200，一支就是等于在燃烧一张十RMB。
    
    “那就走吧...”
    
    背头男先一步的上车，“距离赛道152公里，我们过去估计四十分钟不用，只要你们跟得上的话。”
    
    “雪雪，上车了。”叶晨琪拉开车门，回到自己车里。
    
    慕雪华也跟着回去了，上了车，只不过开关车门时，用的力气稍微有些大。
    
    “雪华...你刚刚的表情怎么了...感觉好像是在生气？你已经很久没有这样了。”
    
    “只是很讨厌罢了...按照哥哥以前的行为来说，如果有什么人敢对我这样，早被他剁碎了喂狗。现在看了，我真的想这样。”
    
    慕雪华发动了车子，引擎声音很安静，却静的有些可怕。
    
    “呃...怎么说呢？雪华，你这个反应太大了...虽然他们对你有那种想法的时候，我也有直接让他们直接‘失踪’在这里的想法，但是...他们只能想想，估计是做不到了。
    
    反正不管雪华你有没有【危险驾驶】的水平，反正我的能力也可以作用于车上的，至少无论你怎么开都不至于翻车。”
    
    慕雪华脸上的神色舒缓了一些，算是回归到正常水平，“想象着他们欲望下想与你做的事情，我的脑子就要裂开了，恨不得在这之前把他们撕成碎片...”
    
    另外两人的车子也发动了，三辆车一前两后，即将要开动了。
    
    叶晨琪叹了口气，说道：“雪华你干嘛要代入他们去思考啊...不如想想自己吧，如果雪华你跑赢了，我也答应你一个条件吧。”
    
    “是什么都可以的么？”
    
    “当然不是啊！是关于我力所能及的。”
    
    “嗯...那也好，果然晨琪才是最好的...男人都没什么好东西...”
    
    【呃...】
    
    这句话虽然和叶晨琪已经没有什么关系了，可她内心不由得还有一丝的波动。
    
    “其实吧...也不能这么看，或许也有不错的人，比如小轩哥就是个好人。”
    
    “只是不讨厌罢了。”
    
    “算了...雪华加油吧！”
    
    “嗯。”
    
    慕雪华和叶晨琪击掌鼓气，显然现在慕雪华的状态已经好了很多，击掌时是笑着的。
    
    不过远在魔都的，慕雪华的哥哥可就没那么好运了，他在开着暖气的房间里打了个喷嚏，在群聊抽礼物的时候...顺便抽出了一张好人卡。
    
    【作者题外话】：PS：作者最近要考试了啊...难受...
    
    84、开始的比赛
    车子已经在开出了路灯的范围，原本通往龙胜县的一条高速路，并没有完全抵达那个县的县城内，而是只抵达的县区。
    
    已经入夜了，还是一点多的时候，路边被车子映照出来的水田和村落里都已经变得黑暗...少有的还有一些地方亮着灯，估计是村子里夜里的一种休闲活动，总归是离不开纸牌的。
    
    夜晚的公路很是安静，一路上虽然有一些大货车阻碍在路上，可很快就被已经开过一百二十迈的两辆跑车远远地甩在后面。
    
    路上此时已经少有车辆，也罕见灯火，道路倒是新修的，平坦得几乎没让车子有什么波动...
    
    可只有灯光照亮处才有的光明，也让两位车内的女生心里稍微有些压抑。
    
    “雪华...总感觉和他们跑那么远有些不太好啊...这两个家伙似乎没安什么好心才是...”
    
    “嗯，也许吧。莲姐也还没睡...打开手机让她帮忙调动一下人手吧。”
    
    慕雪华感觉稍微有些不对劲...
    
    平常叶晨琪在她身边时，她总会感觉安逸，似乎自己不用时刻对周围警惕着。
    
    事实上她参与过不少超能力者事件，在那些次数不算多的事件中活下来，本来就需要极高的安全意识。
    
    或许就像是绝地求生这个游戏一样，若是真人参加到了那种游戏中去，并且最后胜出的话，剩下的那人绝对会如同慕雪华一样...
    
    敏感...对于风吹草动的敏感，对于一些事件即将到来的敏感...
    
    这一次开车开的越发的远了，远离了市区，在这种荒郊野外的时候，她已经暗暗的嗅到了一些不寻常的味道。
    
    就如同她出任务时候的感觉一般...
    
    她不知道是不是错觉，从上高中以后她已经很久没有做这样的事情了。
    
    “彩莲姐联系上了...她说已经有自己人在跟着我们了...放心开就是。”
    
    “那就好...晨琪，你要不要先吃点东西...”
    
    “有吃的么？我记得我没有买来着...”
    
    “放心吧，枫已经放了一些吃的在车子的储物柜里。”
    
    储物柜，这种设计在跑车里面常有...记得一般在两个人座位的中间，或者是副驾驶的前边。
    
    不过叶晨琪还是选择了先打开两人中间位置的柜子...
    
    打开后那里还亮着保温灯，里面摆着一些老人头牌的炸鸡食品，用手摸了摸感觉还是热的，炸的发脆的面粉皮上的面粉也还保持着干燥。
    
    里面似乎是某个小食组的套餐加上两个汉堡。
    
    叶晨琪就从里面拿出了几根薯条吃了几口，感觉和刚买的差别不大，味道还是不错的。
    
    在吃了几根以后，想了想，给慕雪华也喂了一些...
    
    感觉她吃的也挺开心的。
    
    整个人放松了下来，竟然自己伸手去取一些食物来吃...
    
    单手握着方向盘，开的也如之前一样平稳...
    
    叶晨琪也对慕雪华的车技放心了许多，虽然没见到她在转弯时候玩出那种漂移的操作出来，不过暂时是让她放心了。
    
    只是转弯时候，她不太敢咽下去东西罢了。
    
    跟着那两辆车也不算近，刚刚好保持着能看到他们的尾灯，不然在这个速度下，要是他们突然停下，就连刹车的机会也没有。
    
    不到十分钟，两人将食物解决完毕后，前面那两台车的尾灯便亮起了红光...
    
    他们开始减速了...
    
    慕雪华也开始减速...
    
    最终车子在旁边两道种满圣诞松的地方停下了。
    
    车子的发动机没有熄火，三辆车并排的停在路上，慕雪华的车子只不过在最右侧罢了。
    
    按下车窗，外面的风似乎挺大的，不过隔着不远喊话还是听得见的...
    
    “好了！就是这里，从这里开始，到龙胜县废弃的收费亭，就是我们的终点了，没意见吧。”
    
    “路边只有一个？”慕雪华问道。
    
    “不，有两个，不过最后一个上面写着龙胜两个字，有个胜字，最先过去的就算赢了。”
    
    “这样。那怎么算开始？”慕雪华又一次问道。
    
    “很简单，一会我车子会放音乐，音乐声为‘3/2/1’最后是一声汽笛声，听到那个声音车子就可以启动了。”
    
    慕雪华听完点了点头，然后拿出纸巾在自己有些油渍的右手上擦了擦。
    
    接着便从口袋里掏出一只半截手套，将手套套在了手上。
    
    “可以了...”
    
    那边的艺术发青年点了点头，按下了车子里的音箱。
    
    不一会，音箱便响了起来...
    
    3！
    
    车子的引擎声现在已经响起了，断断续续的持续了几次。
    
    2！
    
    1！
    
    车子的引擎声开始持续发动。
    
    “呜~”
    
    汽笛声响起，三辆车红色的尾灯几乎同时的灭掉，车子以超快的速度开始发动了。
    
    叶晨琪只觉得自己的心跳这时似乎漏跳了半拍，刚刚居然不自觉的就屏住了呼吸...
    
    慕雪华的油门似乎没有踩到满的位置，起步比起两辆车落后了一些，但是距离并不远。
    
    三人开在最中间的位置，似乎在抢占着有力的位置。
    
    慕雪华的车子时不时左右偏移一些，前方的两辆车也开始移动，似乎是为了防止她有超车的机会似得。
    
    叶晨琪一看就有些急了，可慕雪华现在还是一副淡定的表情...
    
    “雪华！加油啊！”
    
    她除了鼓励什么都做不到。
    
    可慕雪华的样子哪里看得出有一点急躁的模样，她反倒是表情都轻松了不少。
    
    “晨琪...别急，现在可还不是加油的时候...现在还早着呢。”
    
    慕雪华这种不紧不慢的态度反而让叶晨琪有些不适应...
    
    甚至有些不爽...
    
    就像是她故意这么做似得，就是为了让叶晨琪紧张。
    
    可她能不紧张么，要是真的输了，心理负担可是很大了，虽然无论输赢，叶晨琪自然不能凭他们想干嘛就干嘛...
    
    可是赢了她才能实现自己的初衷...
    
    还有就是心里的一种迫切，迫切的对胜利的渴望刺激到了，刺激自己必须要赢。
    
    “不要着急，现在是他们的主场...他们熟悉这里的路况，不然就不会突然挑选出要在这里比赛了...”
    
    慕雪华说着，还轻松的用手拍了拍叶晨琪的肩膀。
    
    “可是...不要小看枫给你的车子啊...你觉得这是普通的兰博基尼么？这可不是呢...看看这个仪表盘吧。”
    
    车子里的灯光一如既往的明亮，叶晨琪侧过头看了看仪表盘...
    
    只见那个最高的数值居然是540km/h...
    
    也就是说...这辆车的性能，很有可能是可以碾压其他两量的。
    
    如果只是跑直线的话...
    
    【作者题外话】：PS：你们以为这本书咕咕咕了？其实没有的说...因为考试...加上火车的关系。说出来你们可能不信，千月这种汽车不晕的人...居然晕高铁。
    
    85、两面的比赛
    有些疯狂的夜里，地面一切都是那么寂静...
    
    而空中的宁静则是被三根有些疯狂的螺旋桨搅碎了。
    
    从地面看，很难捕捉到那些痕迹，实际上空中确实有着一辆武装直升机在飞着...
    
    只不过夜里的示警灯并没有打开，在空中肉眼看不过细小的不如一根泥鳅大的直升机，除非是观星者，否则很难发现有所不同吧。
    
    毕竟此时的夜空并非暗蓝色，而是纯黑。
    
    直升机刚刚开过不久，地面也被引擎声打碎了宁静，本来应该安静的夜半山道，此时已经响起了引擎的高转速的声音。
    
    “呼...绮她可真会玩，大半夜的被人带来这种地方开车。”
    
    路西法伸头到直升机舱外看去...看着下面那三辆已经很是渺小的车辆在山上的蜿蜒道路侧着车身不断滑行。
    
    “唉...要是我在下面的话肯定听得到那种车轮摩擦地面的声音，看着感觉好刺激，这里的路估计和秋名山的路有的一比了吧？”
    
    “并不...”
    
    枫也望着地下那些依旧在漂移与加速中赶超的车辆，面无表情的评价着。
    
    “忍者小姐，你说...这里怎么比不上秋名山了？”
    
    路西法很是好奇...忍者这个职业只有在那个国家才会培养出来，在这个国度可不会培养出这样的人来，毕竟这个国家并不需要完全没有感情的杀戮机器，而需要的是能会灵活变通的人！
    
    “不...我是说这里秋名山不如这里。首先，这里的道路问题...这里的道路比起秋名山要狭窄许多，通过漂移超车并不现实。其次，只要有心阻挡，按照现在主人的情况，很难超过。最后...这里的山不一样...”
    
    “山不一样？”
    
    “没错，这里的山是石山，岩壳会直接裸露在山体外的山，很容易发生塌方...因此地上会有很多干扰赛车的碎石。只能说并不那么安全，如果出现一点点意外，这三辆时速180到220的车，很容易直接就发生事故。”
    
    路西法想了想，继续回答道...
    
    “也就是说，这也是那辆性能好的有些过分的兰博基尼，会在起步时落在后面的原因？”
    
    枫只是点了点头，继续看着。
    
    这也是正在开车的慕雪华所想的。
    
    如果从上方观看，会发现很明显的，兰博基尼跟在后面，与前面的法拉利几乎是在同样的轨迹上行动的，几乎一分一毫都不差。
    
    就算在技术上，能够完全还原不同车辆性能的车子的行驶轨迹，对于赛车手的手感要求是很高的。
    
    不要小看手感这种东西...
    
    古时烧制瓷器时，对于火焰的把控完全靠的就是眼力，用眼观察火焰，来辨别当时烧制瓷器炉内的温度，再决定加柴还是减少。
    
    要知道，瓷器烧制是否成功，很大一部分取决于火焰的温度是否合适。
    
    而眼力和手感都是一样的，一种人通过熟练某件事物培养出来的感觉，有的时候这种感觉比起机器操纵要更为精准。
    
    慕雪华并不是专业的赛车手，她甚至没有普通的B级驾照，开车确实有所学习，但是真正开车是在她视线都还被方向盘挡住一部分的时候。
    
    而开车的目的是为了逃命，为的只是活下来而已。
    
    这一次开车，她也是将自己的首要目的定为活下来。
    
    可为什么开的那么快，正是因为她在背后总有一种不安的感觉...
    
    就如同每次执行任务的阴影带给她的一些感觉，那种暴雨将至，执行关键时刻带来的紧张感逼迫着她开到这样的速度。
    
    可即便是这样，这种速度下，反倒是让没有经历过这些的叶晨琪变得无比的冷静。
    
    【超越他们...必然是有办法的...】
    
    这种狭窄的山路上，难以超车已经是她意识到的了...
    
    但是没有想到会如此艰难。
    
    并非是难以，几乎接近于不可能，这时候她就必须找出一个超车的办法了...
    
    她在担心，担心自己身边的姐妹一会做出什么危险的事情出来。
    
    也担心她的精神状态。
    
    车里并没有打开暖气，只是开动了送风状态，送进来的风似乎都有些寒冷。
    
    就在这种状态下，身旁的慕雪华的侧脸已经有了几滴汗水...
    
    在自己还没有告诉对方赢的这里胜利的目的时，对方就已经愿意在这里用出了全力。
    
    事实上，事情并非如同她想的那样，慕雪华滴汗并非她的精神疲惫，而是另外的原因，只是因为有些害怕罢了...
    
    追逐扔在继续...
    
    车追着车，而直升机飞在了最前面...
    
    只是那高度越来越高了，几乎已经快要接近了山顶的位置...
    
    然而，更高的位置上，那里的直升机已经开始接近了一些山雾弥漫之处，如果不是直升机的螺旋桨能够轻易的将那些雾气搅散，或许他们已经快要看不见东西了。
    
    “滴滴滴~”
    
    手机的提示音响了起来...
    
    那个东西被穿着女仆装的枫从裙底下掏了出来，看着上面的文字，她几乎不用思考，又将手机放了回去。
    
    “你们...想不想体验一下执行枪决的感觉？”
    
    执行两个字被枫咬的特别的重，重的都能体会到强调的意思。
    
    “你是说...要我们枪决别人？”
    
    “嗯...那两个富二代...他们触碰到了普通人绝对不允许触碰到的禁忌。”
    
    “有点意思...”
    
    琴心莲一直坐在旁边，终于肯开口说话了。
    
    也不知道，她那永远低着的头，在那一片夜晚无法照亮的黑暗中到底隐藏了什么...
    
    那两个富二代到底做了什么呢...
    
    不过是想要买两块石头玩玩罢了。
    
    然而，如果给他们捡到了，确实他们玩玩就可以了，甚至还可以获得另一重身份。
    
    作为普通人，如果知道超能力的存在，并且想要探求它的痕迹，这并不违法，如果被国家发现，说不定还能进入研究组织。
    
    但是他们要做的事情是买卖...
    
    他们想要买异能石，然后将异能石与自己共鸣，开发出超能力。
    
    如果遇到的是自己国的组织或许还好，最多回家以后忘记（物理）这件事就完了。
    
    好死不好的，这两人是接触的国外的组织...
    
    于是枫在绑上了一件比较特别的斗篷以后，便直接从直升机上跳下去。
    
    她要解决的...便是一个她的同行。
    
    86、影子终末
    冥思苦想，似乎没有什么好的超车方式，叶晨琪已经陷入了一种困境中，车子的速度其实并不适合开的过快，尤其是在这个弯道阶段。
    
    可就在这时候，她的手机突然的响了几声。
    
    那是她的信息提示音。
    
    晃荡中点开一看，是彩莲发过来的短信，短信里，简洁的一句话让她一下子放松了下来。
    
    “雪华...我们的目的变了，这也算是一个任务。前面的两位有勾结境外超能力组织，被认定为叛国好像...而且情节严重到可以当成狙杀。不过最好的完成目标是抓获...”
    
    叶晨琪对着暮雪说着的同时，车子已经开始了下坡，前方是将近180°的转弯，车子的速度不得以的稍稍减缓了一些。
    
    按照这辆车的舒适程度，在七八十公里每小时的情况下周围环境速度看上去已经算是平缓了。
    
    于是叶晨琪也清楚的看到，路边似乎有着一个排水渠沟。
    
    “晨琪你打算怎么做？”
    
    “抓，我们两个抓到他们就可以了...”
    
    “嗯...最优方式...”
    
    慕雪华并不在乎他人的死亡，这也是超能力者的常态，可是为叶晨琪的考虑，她尽可能的，不希望看到血液的出现。
    
    事实上，叶晨琪心底的执念是不希望有人在她面前死去...
    
    即便死去对她来说是无感的，她只是打心底的坚持罢了。
    
    慕雪华也希望尊重这一点...
    
    “不过晨琪...我隐隐约约有种感觉，即便今天我们不与他们约赛，估计夜里的时候他们也会来这里，你知道这意味着什么吧？”
    
    “我想我知道...因为从一开始我就感觉到了一种平时没有的兴奋...你这么一说我也感觉到了，估计是冒险的血液吧。”
    
    “呵呵...晨琪你这是变得中二了么？”
    
    随着慕雪华笑了出来，车里的气氛没有那么紧张了。
    
    不过下坡的时候，速度依旧维持着。
    
    “中二病...并不是啊，如果在我没有超能力的时候还算是，现在怎么能算呢？最多算是在炫耀吧，我有了冒险的资本。”
    
    “嗯嗯，你开心就好...那么这场比赛怎么办？要认真跑么？”
    
    “想办法超过她们咯...”
    
    慕雪华稍微松了一下方向盘，前面罕见的是直路，估计是山道上少见的了。
    
    稍稍的甩了甩手放松了一下，不过脚下的油门几乎没有一点的松懈，一如既往的保持着赛车的速度。
    
    寻常的人可不敢在这种速度下放手，不过她们已经不怕死了...
    
    没别的...因为有叶晨琪在，就算直接撞出去山下也死不了，估计就是这辆车的钱够叶晨琪心疼好几个月。
    
    当然，也不是她好几个月就能赚回来的...
    
    慕雪华又一次的握住方向盘，不过这一次她已经放松了很多。
    
    因为隐藏在背后的东西她已经全然知晓。
    
    之所以害怕，因为敌暗我明，可已经知晓了对方的动向，即便敌人再强大也不至于绝望。
    
    更何况，这一次还是有应对的手段的...
    
    就在彩莲的短信里，那里边早已写有了一些东西，枫已经在拦截敌人了，路西法和琴心莲正在空中狙击预备，如果对方稍有异动，就会被完全解决。
    
    “晨琪，你说我们怎么超车？我似乎有想法了...”
    
    “你也是么？那我们默数三秒一起说...”
    
    两人极为有默契的，都认真的看着前方，最后异口同声的说道——
    
    ——不转弯！
    
    ......
    
    空中的黑影，此时已然越过山顶，向着山下的公路飞去，那种速度随着重力的分解变得极为的迅捷。
    
    没有人想到，在没有降落伞的情况下，人类之躯竟然敢于直接从飞机上跳下...
    
    可事实上就有这样的人...将不透风的布料在自己的背上、四肢、肩膀上固定，人就如同滑翔翼一般，在空中急速飞掠着。
    
    这便是从空中跳下的枫...以一种进行极限运动的姿态在空中进行着滑翔，然而可惜的是，她并没有携带降落伞。
    
    普通人如果这样直接着地，将会面临的除了死亡并无二途。
    
    可她不是普通人，她是忍者，忍者就有忍者的特殊方式。
    
    她的心也完全没有放在落地这件事上，像是老鹰一般，无视了吹进眼睛了的疾风，注视着大地。
    
    “发现你了...”
    
    在绿色森林里，即便你穿着黑衣蒙着面，对于夜视能力经过特殊锻炼的人来说，你还不如穿着绿衣服，更何况黑衣人时不时的还会路过公路，以飞跃的形式在林间穿行着。
    
    已经被捕捉到了，只要对方没有发动一些特殊的术法，基本上没有逃脱的可能。
    
    然而地上的家伙似乎没有发现枫正在靠近她...
    
    距离依旧在可控范围内...
    
    但是随着枫改变的她飞行的角度，那种速度就徒然加快。
    
    随着枫快速的抖动背后的布开始变得不稳定起来，似乎有一团暗黄色的东西从枫的身上摆脱出去。
    
    枫继续的飞了过去，手中不只何时出现了一把苦无...
    
    可地上的忍者似乎发现了她的存在。
    
    如同一把高速飞行的飞到，急速的破空声将枫送到对方面前时，对方以超高的速度拔出了背后的忍刀，刀刃在夜中如同银色的弯月，划过了枫的身体...
    
    可是这一切都是徒劳的，那一刀很快，黑衣忍者消失的速度也很快，一轮新月刚刚划过，身体就重新出现在了一颗树木的后方，如同从树底的影子下钻出来一般。
    
    可恍然发现...切割开的竟然只是一张人形的纸片，他便站定在了原地。
    
    那一双棕色的眼睛时不时观望着四周，步伐简单，并不迅捷，却可以随时转到任意的方向...
    
    但是...枫的本身并不在周围，她现在不过刚刚落地而已...
    
    “忍者守则，遇敌不乱，保持警惕...可有前提...对方不如自己强大。可你似乎不知道我是谁...”
    
    枫已经看到了对方的在做什么，冷冷一笑，踩着地上的枯叶，却没有发出任何声音，缓缓地靠了过去。
    
    “影子超能力忍者...黑暗给了你最好的隐藏空间，也带来了你的死亡...「黑影」...愚不可及。提头来见吧。”
    
    随着地上踩着树叶的声音出现，枫的声影便如同恶灵一般，迅速的滑动着。
    
    87、给予你回忆的时间
    月黑风高夜...
    
    今夜确实符合这个情况，月亮不在空中，不能够照亮一切，夜晚的丛林格外的宁静，仅有的山风吹动着林子里的一草一木，树叶飕飕刮响着，畏惧黑夜着置身其中，草木皆兵。
    
    这是大自然带给他的恶意...
    
    亦或许不是这样...
    
    微风并不能将树梢上的叶子吹得飕飕作响，这里是山麓位置，背风坡，风怎么能够吹得如此的大呢？
    
    即便是冬季，这里并不会存在秋叶，只有自然老化的树叶，长年累月累积下来的落入地面，层层累积，柔软的可以踩陷的腐朽枯叶，沾上了夜里的露水紧紧粘合在一起，除了最为本质的蓬松感，踩下去并不会出现很是刺耳的声音。
    
    经过长年累月的训练，忍者同学只要是带着任务，出门穿的鞋必然是布鞋，鞋底是不透水的粗布，并不坚硬。
    
    可分明的，刚刚沙的一声，远处的地面传来的一声脚步让他紧绷起了神经...
    
    当他转向那一面时...只有黑漆漆的树干和树干之间，夜视下无物呈现出的淡淡靛蓝。
    
    ——什么也没有。
    
    可突如其来的狂风，让他绷紧了自己的神经。
    
    他清楚的知道有敌人...可是敌人在哪，他一点也不知道...
    
    似乎是极为小心的敌人，明明已经攻击过他了，却没有第二次露出身形来。
    
    他并不打算就此离开...优秀的忍者定不会将背后留给敌人，那样除了逃跑的时候稍微有利一些，那种有利...来源于自己看不到自己的死法。
    
    他并不想死，忍者中的超能力者，让无数权贵都为止畏惧的名字...
    
    别人喜欢叫他影子杀手，他已经不记得自己的名字，也不记得自己的代号。
    
    从忍龙一脉承袭忍刀术后，成为超能力者的他只为了自己而活着...
    
    影子杀手是他的名字，无论是多少人，只要遇到过他一次，都会畏惧他的存在，畏惧到只要夜里看到自己的影子存在就极为害怕，害怕什么时候一把锋利的忍刀从背后刺穿心脏。
    
    这种感觉多么让人愉悦...
    
    至今还使他保持着超越忍龙一脉的优越感——自己是最强忍者，为什么要逃！
    
    在这大风中，他依旧保持着敏锐的听觉，也解开了手中的手套，感受着风的存在...
    
    一旦有什么扰乱了风，它便能够知晓对方所在的位置，那么忍刀将会毫不留情的将对方的弱点击破。
    
    可是...诡异的是，风停了？
    
    那一股冷风吹过后，他心里的危机感便不断地变得浓烈。
    
    敌人走了？
    
    不可能，对方就是冲着他的命来的...
    
    行走黑暗者的本能告诉他，对方还没走，至少自己心里的警示告诉自己对方还没走...
    
    一场拉锯战...
    
    接下来的，就是两人的心理博弈了。
    
    不如说，这一直是心里博弈，从一开始他就输了...他自愿的成为了猎物。
    
    一片叶子，此时正从空中飞来，一道银光一闪，那片树叶变成了两瓣。
    
    “不错...很敏锐，叶子都能够不用眼睛捕捉到，感知能力基本合格。不过...你的判断错了。”
    
    那种带着无情的女性声音传入脑海中时，他的右眼皮狠狠的跳动了几下，这个声音稍微有些熟悉...
    
    “你的判断是，使用风遁的忍者，遁术的杀伤力并不会太大，不会像是忍者漫画里面一样，驱使着龙卷风袭来，而只能通过风强化投掷道具攻击，这是忍者的基本判断，曾经学习过的你，使用着的你，如今抛弃了那些专注忍刀，也依旧记在心里。”
    
    “使用遁术者，基本功会分去一半的精力，只要擅长近战的人都可以反杀。只要对方近战就输了，而基本不惧远程攻击，就连单发的狙击子弹都有自信在有反应时间时必然使它偏移的你...根本不害怕远攻。”
    
    “可是你变了，你只是个杀手，不是忍者了。”
    
    是的，对方说的没错，这些都是它心里完全了解的...
    
    看着眼前穿着女仆装，两手空空向着自己走来的人...
    
    影子杀手心中的一些尘封的记忆被唤醒了...
    
    他已经不算是个忍者了，只是一名杀手罢了。
    
    可是他依旧忘不了到忍龙一脉求学时，当时唯一见过的，在那栋居室里被他目睹到的人只有一个。
    
    他没有记住对方的样貌，只记住了对方的名字，对方的声音。
    
    “你也变了，你现在是一名保镖...千岛风夏。”
    
    “千岛风夏...这个名字只是过去而已，或者说不是我的名字，我的名字只有一个字，我叫枫。你也猜错了，我不是保镖，只是自甘成为了一名女仆的人。”
    
    “那我们这算是什么？各为其主的同门相残？”
    
    影子杀手已经不打算和对方决出个胜负了...他获得了超能力...可并不觉得能够战胜对方。
    
    猛然想起自己还叫黑影的时候，自己如何挥刀都是从对方那里学到了，虽然有所改变，可他并不觉得能够战胜。
    
    只能用言语来劝退吧...
    
    可是下一秒，他的瞳孔骤然收缩了一下。
    
    “抱歉...我的老师只有一个...是我这把正在觉醒器灵的刀的主人，至于那家人...在你来的时候，并不是对方高深的你都见不到，而是他们早就死了。”
    
    最强忍者忍龙那一脉...被她给灭门了？
    
    “不，你想错了，我的忍术不是和他们学的，只是刀与刀之间教学出来的...我只是住在那...他们死了，只是因为出任务时死了。”
    
    影子杀手并不明白...可对方还在说...
    
    “现在我一直不愿意叫师傅的她和我说过很多...颠覆了我知道的一切东西...也改变了我的性格。”
    
    影子杀手下意识的往后挪动了不可察觉的那么几毫米...他已经想要跑了...在一个相对安全的距离发动自己的超能力。
    
    “其实想用我这把刀的人并不是那么容易，她要有把握把我握住，握住了我一次就够了...可我至今不明白，她当时是怎么背着一个人悄无声息的跑出一公里远的...明明身体这么弱...”
    
    “她教会了你什么？”
    
    影子杀手知道，自己再不开口说话...自己的战意都要消失了。
    
    他根本就赢不了。
    
    “哈哈...”
    
    对方在他面前突然像个小女孩一样的笑了起来，那一刻他真的很想上去给对方一刀...
    
    可是对方裙底的寒芒让让他没有敢动手...
    
    那个女人或许全身都是武器。
    
    “抱歉抱歉...刚刚说的都是开玩笑的，主人只教会了我两样...第一样是教我做人，各种意义上的。第二样...现在你不是看到了么？”
    
    黑夜里突然就有了一些萤光...
    
    光太小了...可是影子杀手直接跳到了自己的影子里。
    
    跑！不跑就会死！
    
    现在那个女人即便没有武器他也不敢与她距离靠近过十公里。
    
    因为它在夜里看到了一个发着暗淡光线的蓝色球体正静静的悬在对方的手中...
    
    那是忍术...没有结印...
    
    88、死亡档位
    刀刃与苦无相撞，在暗夜中擦出暗红的火花。
    
    本来干燥的冬季，一点火星就会燃起大火的深山里，此时里面多了几滴殷红的血迹。
    
    “黑影大叔你可不要指望用你的超能力跑...没有用的。五百米而已，你能连续使用多少次呢？”
    
    五百米，对于普通人来说时几分钟的时间...
    
    可枫她们已经不属于普通人的范畴，况且她也不打算在追过去...
    
    她手中旋转着的四角标已经给了对方答案，答案就是地上因为皮肤被划破滴下的鲜血。
    
    当猎手的本能已经能够将猎物玩弄在鼓掌之中的时候，一切都是没有意义的。
    
    他会往哪跑，他会飞去哪，这一切都在枫的掌控之中了。
    
    已经吃过一次了，那种等待在他出现的位置出现的一瞬间，飞镖便“恰好”的经过，影子杀手是不会再使用自己的超能力了。
    
    影子杀手的超能力是化身为影...
    
    把自己和地面的影子融为一体，融化期间不会受到任何实质性的攻击，当身体融入影子中后，地面上自己的影子会直接消失不见...一秒后会出现在他希望出现的地方。
    
    但是...副作用是致命的，只要自己有了化身为影的念头，自己的身体就开始无法被伤害，这种近乎无敌的能力的副作用是，如果使用次数到达一定程度，自己的影子会取代自己，自己将会被影子吞没。
    
    可是这一刻，那种副作用就来了...
    
    黑色的影子一瞬间吞没了一切，眼前的影子杀手真正的变成了影子...黑色的影子握着原主人的刀刃，自己取代了自己的主人。
    
    可是，他如果得到了主人的全部，现在会做的是转身逃走...
    
    它得到的只有主人每一次弑杀的罪恶全部施加在他的身上，所承载主人剑技，全然用于杀戮眼前可见之人。
    
    只要他还存在，弑杀就不会结束，它失去了超能力，却有着主人百分百战斗力，以及其百分百的发挥。
    
    枫已经开始后退了...慢慢的，向着山头退去。
    
    之前一颗螺旋丸，已经将对方的身体打散大半，可不一会又重铸了...
    
    这样几乎具有不死性的敌人，枫是很难杀死的。
    
    她现在如果受伤，身上受到的伤害确是实打实的。
    
    她只是一个人，不是工具，工具用坏了，那就扔了，但是人死了，受伤了，主人都会难过的。
    
    铛！
    
    忍刀与苦无的一次碰撞后，苦无的主人便开始在林间全力疾驰起来，黑色的影子追了上去...
    
    ......
    
    “雪华，你找到规律了么？”
    
    “晨琪，你看前面的弯道就知道了...”
    
    叶晨琪将眼睛注视在前方，之前她一直没有开外面，因为如果不是她在开车，这样很有可能会有眩晕感，作为安全担当和战斗力担当的她绝对不会冒这个风险。
    
    现在她抬起了头，看着眼前的一切...
    
    车子过弯了，眼前挡风玻璃以漂移的角度开始斜向转弯，微微侧过头，看着前面红色的法拉利，似乎发现了这么一点。
    
    很靠边，靠着防护栏的那一侧，这一次的漂移靠着的位置太过向外了...
    
    如果这个是慕雪华的结论的话，或许超车的方法已经开始可以实行了。
    
    这次漂移过后，久违的是一条直路。
    
    向下看去，山脚下的路已经与这里相隔不远。
    
    或许前方下一个弯道跑过，再过一个弯道就到了山下的直道，路面会变得宽阔不少，一直沿河穿行，弯道也会少很多。
    
    “晨琪你准备好了么...”
    
    “准备好什么？”
    
    “抓稳旁边的扶手...
    
    下一秒，车子的右轮突然的下落了一点，给高速行驶的车辆带来了极大的不稳定性。
    
    好在慕雪华已经将车子稳住，加上兰博基尼此车型自带的行驶中升降底盘功能，车轮陷下排水槽的同时，底盘车边的位置没有遭受到摩擦。
    
    “抓稳了。”
    
    车辆过弯，叶晨琪只感觉到自己跌身体被安全带拉紧了，原本微微弯曲的手臂也被这种力量拉直，如果不是安全带拉住自己，她很有可能直接因为这股力量直接飞出去。
    
    飙车从来都不是安全性高的活动，到了赛车级别更是。
    
    这种过弯方式来自头文字D电影版，叶晨琪是从那里看到的过弯方式。
    
    慕雪华显然没有看过这种危险过弯方式的可能，但是她想到了。
    
    在车辆靠近另外两辆车漂移避免减速的时候，兰博基尼在车辆的间隙中穿过，以一种几乎不可能的方式穿过了两辆车与道路之间仅仅能容纳一辆车的空隙。
    
    在下一次平缓的下坡后，完成最后一次漂移，开始在沿河道路上行驶着。
    
    胜负以分...
    
    直路上，车子的提速性能永远是第一位。
    
    跑车的流线车身也很好的将利用风力拉住，即便道路不是完全平面，车子也因为掠过的风经过车辆的流线将车子紧紧的压着贴合地面。
    
    车子里的表盘数已经到达了四百与四百八十之间的刻度，车辆的速度已经超过了完全跨越动车。
    
    她们看不见...
    
    可是后面的两辆车明显的看到了，兰博基尼的车尾出现了四条蓝色的火焰...
    
    这根本不是一个级别的车辆。
    
    这辆车的推进系统已经不是普通车辆的了。
    
    是来自2013年的一场实验，来自美国德克萨斯州的一种疯狂校车的实验，当时那辆校车的速度达到了560km/h，处于无人驾驶状态。
    
    启用电子遥控将车辆加速到最高后的碰撞结果就是，那些用于测验的泡沫人的头部即使是在有保护的情况下依旧断裂了。
    
    所以因不安全使用规则被禁止在民间投放。
    
    在那种情况下，车内可视范围只是在驾驶员眼前的一条直径不到三厘米的竖线。
    
    但毫无疑问的，车辆成功的通过了收费站，并且慕雪华已经松开了油门，打算先让车辆自然的减速...
    
    结束了...
    
    叶晨琪似乎松了一口气...
    
    这些东西都是她偶然间想起的...
    
    偏过头看了看慕雪华那奇怪的挂挡位置，在档位上那个档只有一个红色圈圈起来的红色字母D。
    
    不代表着什么，那种速度让人联想起来的唯一英文单词只有一个，die。
    
    译为：死亡。
    
    【作者题外话】：PS：这个实验确实是存在的，不过我已经查不到了...记忆力天朝台确实播放过这么一则新闻。所以车子一定不要飚的太快...曾经千月的闺蜜和她男朋友飙过机车，然后千月就再也没见过她...
    
    89、记忆回溯|被无效的绝对命令
    『输了，彻底的输了。』
    
    背头男子突然似乎是醒悟了似的...
    
    他输的很彻底，无论是哪个方面都完败。
    
    无论是财力与途径上，能够购买到这种成为违禁品的东西的女生会简单么，亦无论是技巧上，他也输给了那位开车的女生，在那种极高的速度下还能保持着清醒，并且在那种已经计划好几乎无法超车的山道上胜过他的人...
    
    对方的来历定然不会普通，说不定是国家新培养出来的赛车手，估计还是那种准备包揽所有赛事冠军的金牌梦之选手。
    
    除此之外他也想不到会有其他的可能性了。除非对方是超能力者...
    
    别说，慕雪华确实是超能力者，可是现在还在那种掌控并不完全的程度...
    
    停靠在车里等待了好几分钟，不过在这种心跳加快的情况下感觉时间过的很慢，最后终于是在后视镜里面看到了后面跑来的两辆车。
    
    他们来了...最后还停靠在了她们车子的后方。
    
    从车上下来的背头男子很快的走到了她们的车后，静静的站着。
    
    “唔，他们现在是要接受失败了么？”
    
    “晨琪...还是小心点，如果可以的话...最好保持警惕吧。”
    
    慕雪华摘下了手中的手套，将手套扔在了旁边的档位旁边，打开车门走下了车。
    
    “唔...这样么？”
    
    叶晨琪似乎有些不满的晃了晃脑袋，转念一想，又从口袋里掏出了一面镜子...
    
    那面镜子的大小大概就刚好覆盖着叶晨琪的眼睛，镜子是折叠的，与之折叠的另一面是一把铁质的梳子，很方便的小物件，初中时候叶晨琪经常用，不过被老师收缴过了好几把。
    
    作为偶像...即便是表面偶像也要时刻注意自己的形象...
    
    她又将自己的刘海稍微梳了一下。
    
    这也是一件麻烦事，她的头发带着些自然的卷，头发很容易乱。
    
    打开车门，走下了车...看着后面到来的背头男...
    
    “对不起，我输了，彻底的输了，你说的东西我会好好遵守的，那一个条件你们打算怎么做，都可以。”
    
    很坦荡的样子...
    
    叶晨琪心想，这种人...黑历史材料这么多么...等等。
    
    “你叫什么名字。”
    
    “李泽成...”
    
    叶晨琪的眼睛突然发出红光...
    
    在她的意识中，自己的身体突然的开始后退，退到了车子上，然后那辆车子似乎虚幻的一分为二，开始以幻影般的速度倒退...
    
    直到最后...突然倒退到了一张沙发椅上，对着面前的餐桌上的电脑浏览着，旁边还站着枫。
    
    叶晨琪眼中的红光又消失了...
    
    其他人只是看到红光一闪而逝，不过因为车子停靠着本身就会散发出这种示警的颜色，所以没有人在意这一点。
    
    她刚刚利用时间能力进行了意识回溯...
    
    时间并没有倒退，自己自己的记忆进行了回流。
    
    人总是会对所有的一切进行选择性的遗忘，并不会一直将记忆活跃于思维中，而是储存在记忆功能区里...
    
    但是一段时间不回忆的话，记忆很容易慢慢损失，能保留下来的不会超过30%，对于知识的记忆也是这个原理，但是一次次的重复，会让记忆保持的越来越久，也越来越完整。
    
    叶晨琪就不一样，只要她想所有的记忆她记住的都是100%，只要她愿意读取。
    
    读取完毕后，她发现了一个问题...
    
    如果这两人不说名字，叶晨琪还真认不出她们，因为数据库里面的照片用的都是档案中的。
    
    比如背头男子大学入学时候档案的照片是有刘海的，现在是披在头上，所以差别稍微有点大。
    
    毕竟露额头和不露额头，有的时候看起来就像是两个人。
    
    经过回溯去看以后，叶晨琪倒发现了什么不同寻常的东西...这位李泽成同学的黑历史，密集的出现于这几年里...
    
    小时候的倒还好...打架什么的在小孩子身上发生是很正常的。
    
    可是...这几年发生的似乎有些太过频繁了。
    
    “话说...李泽成...你的朋友呢，不打算下来么？”
    
    叶晨琪看着停在正后方之前艺术头青年的样子...
    
    他正紧紧的握着自己的方向盘...
    
    叶晨琪不是那种心理学家，她可看不出对方眼神是什么意思，不过她倒是很清楚对方现在不是在看她，眼睛没有聚焦的，不过有的时候突然会给她一种眼神很可怕的感觉，有时又很温和...
    
    很奇异，奇异却并不奇怪...反正叶晨琪不感兴趣...
    
    她现在只想着把这两个人稍微和平一些的带走，并不希望直接杀人什么的...
    
    如果这种超能力者的生活没趣的话，她不希望过这样的生活，在这同时，她又不想伤害人类，甚至一些值得怜悯生物的生命，这是她认知的，最本我的想法。
    
    她什么时候会伤害别人，除非她失去了理智，又或是她生存本能的刺激。
    
    “他...估计是有些...这不是出来了么？”
    
    艺术头男子呼了一口气，似乎冷静了下来，从他的车里下车，缓缓地走了过来。
    
    “两位小姐，真是对不起了...是我输了，不过能不能请...”
    
    他的话都没有说完，叶晨琪的时间能力在一次示警，随着她双眼的变化，周围的一切都笼罩上了一层红色...
    
    在这种双重红色的视觉下，艺术头男子的眼睛似乎变了，瞳孔里多了一只红色的飞鸟，因为她视觉的原因变成了明亮的黄色。
    
    她曾经见过类似的东西，来自平行时空的动漫...《叛逆的鲁路修》
    
    按照他的发动方式，叶晨琪也有了判断，她打开了超速的打开了自己口袋里的镜子，用镜子的正面对着对方，顺便的还用手捂住了慕雪华的眼睛。
    
    绝对命令...应该是这个能力，可必须是看着对方眼睛才能发动，叶晨琪希望自己没有赌错...
    
    果然，下一秒钟那种红色的视野就消失了。
    
    “...你们成为我的奴隶呢？”
    
    “雪华，打晕他...”
    
    “我命令你们，成为我的奴——哇...”
    
    反应过来的慕雪华并没有给他说话的机会，当叶晨琪的手让开的一瞬间，她就一拳的打在对方的肚子上，那句话硬生生的被打断了。
    
    接着慕雪华熟练的对着对方的脖子来了一记手刀，对方直接就晕了过去...
    
    “切...贪心的人没有好下场，要是直接说‘自裁吧’，说不定我们就死了呢...”
    
    叶晨琪在背头青年一脸懵逼下，厌恶的说道。
    
    至于慕雪华...她现在正准备到车里找矿泉水洗手...
    
    这是超能力副作用带来的一种精神洁癖...
    
    90、最终会和的战斗
    “李...”
    
    “你们我的大哥！大哥！”
    
    叶晨琪明白了什么，发动了自己的超能力，将冲上来的李泽成紧紧的禁锢在原地。
    
    “大叔要冷静啊...大哥什么的...其实是可以背叛的，不是么？”
    
    看着对方眼睛里的V字飞鸟，叶晨琪终于明白了，为什么这家伙的黑历史全部集中在大学以后...大学前的只是下部分。
    
    原来是这样...没有人知道这个那个倒地的家伙什么时候对李泽成下了『geass』，原型应该是叛逆的鲁路修里面的绝对命令。
    
    看起来像，其实好像又不完全是。
    
    那种被操控后在非正常状态下变成的飞鸟标识，很明显。
    
    叶晨琪也猜到了，对方被控制了，很有可能下的命令是“成为我的小弟吧。”，而不是听命与我这种绝对性的命令。
    
    以男孩子的心态想象自己获得了力量以后会做的事情，疯狂一些的肯定是想成为全世界最强的人，释放自己的欲望，成为世界第一人，这种是最为普遍的...
    
    可是更为谨慎一些的也有，像是这家伙，如果有人得到了这种能力，肯定会肆无忌惮的使用，可他没有。
    
    说明他很小心，可能在获得这种能力的时候就想过实验，而李泽成就是他的实验对象。
    
    能力万一没用，需要一些挽回的余地，所以他才说出了这种话，但是他发现自己成功了。
    
    不过如果和『geass』一样的话，他这种能力应该对同一个人只能使用一次...
    
    “嘿，李泽成，你干嘛要跟着自己那么没用的大哥呢！”
    
    “...”
    
    对方没有说话，只是愤怒的看着叶晨琪，依旧只是愤怒而已。
    
    他没办法反抗，毕竟力量层面上和叶晨琪完全不在一个等级。
    
    “大哥这种东西...他比你厉害的时候才是大哥，你跟着他有什么理由呢...”
    
    “他是我大哥！不需要理由。”
    
    像是怒吼出来的一般...
    
    “晨琪...你在干嘛？”
    
    “这个家伙被另一个精神控制了，如果刚刚我不蒙着你的眼睛，我们也是一样...我在尝试找漏洞啦...那种能力其实是可以掠过的。”
    
    慕雪华站在叶晨琪旁边，甩干了手，轻声与叶晨琪低语。
    
    “我觉得不用那么麻烦，直接打晕关起来就是了...”
    
    “试试嘛...在枫她们过来之前...我们可以审问一下打发时间才...好吧，似乎不行，比较我们国家的警察不是美利坚的。”
    
    叶晨琪已经听到了警笛声...
    
    在这种情况下还是把自己的超能力收好才是。
    
    放开了超能力的控制，黑雾便慢慢的散开，最后缓缓地向着叶晨琪的身体聚拢过来。
    
    李泽成在失去理智的情况下发现自己能动了...
    
    他觉得，那种诡异的东西消失了以后自己能够打得过叶晨琪她们。
    
    于是他A了过去...
    
    被慕雪华以同样的方式打晕在地上。
    
    警笛声慢慢的靠近，叶晨琪往着县城方向望去，红色蓝色的灯光开始照到了路边的树木上，警察来了。
    
    对于叶晨琪来说来的有点早...如果十分钟后再来她说不定会弄清楚更多的事情。
    
    不过现在的话...好像没机会了。
    
    警车停在了路边，下来了六名民警，一下来就直接将两个男子用手铐拷住了。
    
    当头的警官到了慕雪华的身边，对着她敬了个礼。
    
    “不用这样...就把我们当成受害人就好...人是你们抓的。”
    
    “是！”
    
    那种话被警官当成了耳旁风，一张国字脸的警官看上去为人还挺正直的...当然只能看到表面。
    
    两位被铐好的富二代被他们架着塞进了车里，一辆能够坐下十几个人的车，多了这两个犯人也不怎么样。
    
    叶晨琪还专门提醒了一句，“记得给那个长头发的带上一个眼罩，最好不要给他摘下面罩的机会...不然事情大条了就不怪我们没提醒。”
    
    “呵呵呵...那就谢谢小妹妹了。”
    
    “呃...”
    
    这时候，顶上的武装直升机的螺旋桨声已经靠近了...
    
    叶晨琪只能催促着那些警察赶紧走，一会的事情就和他们无关了。
    
    警察，自然也是离开了，他们的职责已经尽到了，在这里留着寒暄没有任何意义，倒不如回到城里去。
    
    这种时间，如果不睡觉估计第二天受不了，睡的话又怕睡过。
    
    不如感觉回去在做打算。
    
    等到警车全都离开，直升机上的两位这才通过一些非正常手段跳下来。
    
    “还好...没真的开枪...这是最好的完成方式了吧...等等，你家那个女仆呢？”
    
    路西法就是路西法，一下来就开始尴尬的聊起天来了，除了和特定的人以外...
    
    不过他确实抓住了重点...
    
    “枫...枫不是和你们一起么？她人呢？”
    
    “不知道啊！在十几分钟前她跳下去了...看着用滑翔翼滑翔是挺帅的，不过后面飞到林子里就找不到人了。”
    
    跟在自己身边半个月几乎寸步不离的枫，说到底还是有着些感情的，她现在是挺着急的，枫去了那么久了，还没回来。
    
    “她之前和你们说了什么吗？”叶晨琪问道。
    
    “记得说了一些事情...好像是说，她闻到了同类的气息，下去解决一下之类的话吧？”
    
    “不用找了，应该要过来了，我已经感觉到了，山的另一头电磁场有些紊乱...”
    
    琴心莲突然的插话，让大家都看向了她。
    
    顺着她手指着的方向，那里的身后的公路...
    
    “枫...现在怎么样？”
    
    “活蹦乱跳的，不过只有一个人...不过带来的反应感觉比较符合她的特征。”
    
    琴心莲用着超能力望着公路连着的山上。
    
    路西法还没有解除变身，撩起自己的刘海往那边望去。
    
    “话说...为什么我看到的是一把刀在追着她...等等，不是一把刀，是一个拿刀的黑影。”
    
    刚刚说完，他就伸手拉动自己的弓弦，在白弓上迅速凝聚出一把纯白的箭矢。
    
    眼里旁边的景物都变得模糊了，只能看到那两人在远处林子里奔跑的身影。
    
    犹豫着，还是松开了手中的剑。
    
    “我不行...射出来的箭会爆炸，不能远程支援了，等她们过来么？”
    
    “不用...我来吧，我的电流可是长眼睛的。”
    
    琴心莲话语落罢，身上的电流开始疯狂激荡着。
    
    91、虎头蛇尾
    黑影一路追着自己家里的小女仆跑过来...
    
    叶晨琪看着就觉得不舒服了...
    
    那种被黑色的东西完全覆盖出来的人形在夜里可谓肆无忌惮...
    
    纯白的电流顺着地面一路攻击向影子，绕过了枫的所在，叶晨琪才知道，枫为什么会被这个家伙纠缠那么久。
    
    这已经不是人类了，它的身上没有了一点人的特征，像极了她之前玩过的一个叫做影子格斗的游戏，这种东西没有脸，只有分明的躯体，脸部除了鼻子看上去就是一片黑色。
    
    就像是Photoshop（ps）将人的皮肤完全调成黑色的样子...
    
    在黑夜里很难看见东西，或者说只能看见比夜晚更黑的东西，除此以外什么都没有。
    
    电光的攻击下，黑影似乎消散了一些，但是在电光消失以后又一次的重聚了。
    
    如果之前叶晨琪只是被称为怪物的话，那这个就是真正的怪物。
    
    可是在靠近了这里一定距离以后，它突然就停止不动了，
    
    枫就这样一路跑来，跑到叶晨琪身边停下了。
    
    “枫，发生了什么？”
    
    “说来话长，这个家伙被自己的超能力吞噬了...”
    
    ......
    
    蓝色的气团爆裂开来，将枫面前一个大圆区域的东西全都轰击成了一块真空的区域。
    
    狂暴的风将区域内的一切完全的撕碎，解裂成颗颗尘埃。
    
    但枫的动作依旧没有停下来，修长的手指在裙底一夹，挥出后两团旋转成碟状的飞镖绕过一颗颗树木向着刚刚凝聚成型的影子射去...
    
    影子就如同没了包装的墨汁一般，落到地上后像是渗入大地一般，全然消失不见。
    
    枫也顺着感知跳动了几部，在踩在竹子的侧面轻轻一踩，手上的苦无也随着甩手，笔直的飞向那如同墨汁一样重新从树阴影面浮现处，重新凝聚成人形的心脏上...
    
    对于枫而言，那种利器刺穿肉体的声音极为的清晰，就算隔着几百米她也听得那么清楚，这意味着任务完成吧...
    
    可是...就在枫靠近着那里的那一刻，影子杀手的身体突然的就落了下去...
    
    他掉进了自己的影子里，那一把苦无则是掉到了地上...
    
    这时候枫似乎想到了什么，一直盯着地面看。
    
    影子...没有消失，那一团影子依旧如同刚刚有人站立的时候存在着。
    
    黑夜也有影子...对于具有夜视能力的人来说，影子和纯粹的黑的不可视物是不一样的...
    
    或许就是哪者更为黑暗一些吧...
    
    显然，地面上那一团黑色没有消失...
    
    忽然间地面上出现一把武士刀从影子了出现，接着那一团黑色的影子就像是沸腾的墨水一般，随着一个个气泡的出现，墨水越来越高，最后凝聚成了一个类似人形的模样。
    
    “那时候，我用主人教我的螺旋丸轰击了一记，他的身体瓦解了，但是后来又重新的凝聚起来了。”
    
    枫的讲述现在结束了。
    
    可叶晨琪至今没有感觉到一丝一毫危险的预兆...
    
    就如同那黑影站在那里一动不动...
    
    “枫...你觉得你的攻击打到了实体么？”叶晨琪问道。
    
    实话说，她的夜视能力一般，看着差不多都是黑黑的一团...但是轮廓还是大概看得到的，别说还有一把刀在它手上了...
    
    即便是星夜，近处的东西还是看得见的，光芒微弱不能说没有光明，夜里就算没有灯火，光亮还是会有一些的。
    
    那种情况下，影子也会有，但是很淡很淡...
    
    “主人...你的意思是？当时我的螺旋丸是直接砸在他的刀上引发的能量暴动...可要是说攻击到了它...似乎没有。”
    
    “那就对了！这个东西或许真的不是实体...虽然刀在它手上的原因是什么我不知道，可我没看到它的影子...”路西法突然插话道。
    
    “也就是说它就是影子...”叶晨琪点了点头，从口袋里面掏出了手机。
    
    将手机的工具栏滑动出来，“他不敢靠过来，因为影子是不能在光里存在的...”
    
    “不...或者说它不能在完全照亮它范围内的光源里存在，绝对是这样的。”
    
    “它没有了实体，如果有什么东西能够彻底驱散它所在那一片的阴影，那么它就一定会死。”
    
    叶晨琪的手指轻轻一点，手机的手电功能打开。
    
    影子就像是见到了什么恐怖的东西一样，向后退了几步...
    
    之后直接就逃走了...
    
    目的地似乎是林子里面...
    
    “糟糕...玩过头了。我刚刚就应该到了能够完全驱散它的范围再打开的...”
    
    “不...晨琪做的很对...当时你也不确定那样它就会彻底的消失，如果过去的话还是让自己陷入危险...”
    
    慕雪华安慰着说道，她在意的是叶晨琪，这种如此弱小的东西，连光芒都受不了的东西，有没有被杀死她根本不在乎，在乎的只是叶晨琪而已。
    
    这时候枫往车子方向走了过去...
    
    “枫！你干嘛呢？”
    
    “手电筒...”
    
    “不用去了...说不定明天它就自己消失了...”
    
    这件事情...或许就像是这样虎头蛇尾的结束了...叶晨琪关掉了自己的手机，看了看时间...四点二十分...
    
    这种不上不下的时间永远是最麻烦的。
    
    她们选择做的事情就是回酒店...
    
    到了酒店以后说不定她们就会开始休息，说不定第二天几点钟起床。
    
    本来叶晨琪只是打算将那两个富二代劝服...让他们放弃做飙车这种事情，或者说让他们踏上职业赛车手这条路，甚至特技演员...
    
    这也和她脑子里面的东西有关吧，她很想做到这种事情来，从一开始她就没打算对这两个人做什么。
    
    只不过在成为叶晨琪理想状态之前，他们可能会吃一些苦头罢了，或轻或重，这些都是看她们怎么做的。
    
    叶晨琪从没听说过“我爸是xx”这种事情在这个世界出现...她也不希望有这种事情出现。
    
    原本只是善意的做出这种事情，可是中途没想到却无意中发现了一些奇怪的事件...让这个事情慢慢的变得复杂了起来。
    
    她到底是好运还是霉运呢？
    
    这种事情谁也说不清楚的。
    
    作为普通人来说，她的运气可能有时候真的坏透了，出一次门就会遇到那么多事。
    
    可作为超能力者来说，她这么做算得上是一件小功...
    
    92、初醒的早晨
    叶晨琪不知道...昨天晚上她到底是什么时候回来的了...
    
    第二天早上醒来已经是差不多是中午十一点的事情了...
    
    眼皮还在打的难解难分，想要将她们劝开确实是一件难事。
    
    叶晨琪倒是忘了，作息时间那么规律的她，只是睡下六个消失这怎么足够呢？
    
    不过阳光是给人带来朝气的东西被冬天升起的较晚的阳光照在窗子里，将她的枕头都给覆盖住，慢慢的，也就没了睡意...
    
    恍然发现...她的身旁其实还睡着一个人，所以她才动不了了，因为那个女孩子正紧紧的抱着她呢...
    
    看来昨天晚上没有睡醒就是因为这个她把，轻轻的把自己从副驾驶的位置上抱下来，然后一直抱上了楼。
    
    也不知道昨晚穿着皮衣皮裤，冷酷的像是一个女杀手一样的她有没有受到酒店夜班的为难...
    
    反正到底她是上来了，自己也没有睡醒。
    
    她开车的，不知道到底会睡多久...叶晨琪现在急着上厕所...
    
    要叫醒她么？
    
    那是当然的，叶晨琪可不喜欢憋尿这种事情...就算上课有急也不会为了面子而不去，事实上很多女生都是要面子。
    
    现在她只能够用她那两只不只够不够长的手试着去触动一下慕雪华的头...
    
    手确实够长...可因为慕雪华抱着她的位置，刚好卡住了她的手，现在她几乎是动不了的状态。
    
    慕雪华完全的把叶晨琪当成了抱枕...还是那种超软的那种来抱着...
    
    双手搂着还不够，还要把大腿都给搭在她的身上，好在慕雪华不是很重，可是大腿压得久了也会觉得不舒服，可能醒来就是这个原因吧。
    
    “雪华...雪华！醒来啦...快点放开我！”
    
    “欸...没反应么？”
    
    叶晨琪可以归结为对方太累了...
    
    不过平常慕雪华对于声音可以说是异常的敏感，旁边有个风吹草动她就会醒过来。
    
    光是开电脑的声音就能吵醒她了，别说别的声音了。
    
    可现在慕雪华就是没醒来...唔，这说明了什么？
    
    “要不...我把她亲醒吧...好像可以的说。”
    
    当然这句话被叶晨琪在心里否决了，她肯定是不可能主动的，如果早就主动的话她就不会是有些受气的萝莉了...
    
    这句话话音刚刚一落下，叶晨琪就感觉到慕雪华的表情有了一些变化...
    
    “雪华...既然醒了就把我放开吧。”
    
    慕雪华还真的松开了手。
    
    “去吧...去上厕所吧...刚刚你扭了几下的时候我就知道你醒了...”
    
    叶晨琪慌忙的从床铺里钻了出去，跑到了那个房间里面。
    
    她醒了...这种事情确实是很容易就弄得清楚的。
    
    因为时不时的，这个房间就会不发出一点声音的被打开，又被关上...
    
    就是为了看看她到底醒了没有。
    
    要说开门不发出任何声音，枫就可以啊。
    
    这一次她又打开了门，发现叶晨琪醒过来了...也就没有急着关门，走到了隔壁的房间，从里面拿出了两碗犹豫了很久，刚刚买回来的东西。
    
    现在她还是端进了房间里面，在外面因为冷空气来临，气温突然下降了几度的情况下，买回来依旧是热腾腾的东西。
    
    只能说刚刚好，她从她的房间里面出来开门叶晨琪就刚好醒来了。
    
    现在，她将两个纸碗装着的早餐送进了房间里面，慕雪华也刚刚好从床上起来。
    
    “枫...这是什么？”
    
    “据说是主人喜欢的特色食物，买回来刚刚好主人和你就醒了。”
    
    “枫很贴心呢，好像在照顾晨琪方面已经完全熟悉了似得...就这样你也知道这个时间她会醒来么？可是她想要的明明不是这样...”
    
    “不需要...只要待在她身边就是一件幸福的事情...至少...嗯？”
    
    枫突然闭口不言，可是慕雪华也知道她想要说什么了。
    
    至少她没有感觉叶晨琪做错过什么吧...明明是随性而为。
    
    在没有目的的情况下以她做的事情为目的，最后得到的结果确刚刚好是自己所希望的。
    
    曾经不知道朋友是什么，因为自己冷漠被孤立的慕雪华现在已经懂得如何和陌生人相处了...
    
    明明什么都没有做，却被众人畏惧的黑道大少爷（女），现在也已经在学校，找到了正常吸引人的方式，甚至在全国都有了一定的粉丝量。
    
    为音乐而生的，却不怎么敢说话的路依琳也在她们面前变得开朗了起来。
    
    月岛熏找到了亲人...
    
    秦月的心依旧是不明所以，可她很清楚，有了叶晨琪她就有了归宿。
    
    枫也慢慢的找到了自己不属于工具的那一面，有了自己的判断力，有了是非好恶...如果说叶晨琪喜欢的她就喜欢，叶晨琪讨厌的她就讨厌这是正常人的价值观的话...
    
    想来叶晨琪真的很厉害...
    
    她的身边就算全是问题儿童她也把她们带入了正常人的生活中去。
    
    只是从卫生间里出来，那种紧憋着的绷紧感一下子放松以后，变得浑身舒畅，充满精神的她，根本不懂这个房间里面发生了什么。
    
    只看见慕雪华和枫在说话，不知道算不算聊天...
    
    然后摆脱了洁厕液那种清新，闻得久了觉得不舒服的气味，闻到了一种带着些卤味的东西...
    
    “枫,这是米粉么？”
    
    “是的，我的主人。听秦月说你喜欢这种味道。”
    
    确实，从叶晨琪迫不及待跑到茶几前，拿起筷子准备开动的样子，确实证明这种食物的味道确实不错...
    
    很廉价，廉价却不平庸，很好吃，只要在这个地方她就能够吃得到...
    
    她很喜欢这种食物的地方就在这里，只要想吃，平常人都是吃得起的。
    
    这也是她喜欢这种街边小食的原因，无关是否健康。
    
    慕雪华显然也被叶晨琪带坏了...平常家里动不动就有的珍馐美味，其实被叶晨琪多带出去几次她也知道，外边的东西味道比起那些绝对不差。
    
    两人就面对面的坐在茶几前...毫无形象的吃着这些东西，直到碗里的东西全都被吃光了，就剩下一些夹不起来的酸菜和碎肉。
    
    这时候叶晨琪肚子饱了...这才想起。
    
    “枫...你今天早上什么时候起来的？”
    
    “我吗？我一直没有睡...”
    
    “那你还不赶快去睡觉...真是的。”
    
    93、你发现了过度章节
    邕城...
    
    一晃眼，将甲天下的景色全都看完，接着就顺着高速路一路向南，来到了邕城。
    
    一路上途径了鹿寨，柳州，在两处都吃过了当地属于特色的食物后，时间已经到了傍晚，她们是时候来到了邕城中的邕江宾馆...
    
    又一次入住了酒店以后，就准备休息了。
    
    邕城的景区，她们准备去的是青秀山、南湖公园、以及人民公园，不过都是后话了。
    
    四天前，枫被叶晨琪逼着去睡觉，有些小小的不满...
    
    是的，被主人丢下，她们去玩转景区的时候，自己却在宾馆里睡觉，小小的女仆已经学会了如何的表达自己的情绪。
    
    不过后来又慢慢的好转...她知道自己拿自己的主人是没有办法的，在主仆方面绝不马虎，战斗方面又打不过的情况下，只有用语言来直接表达了。
    
    这时候，她终于拿出了自己尘封已久的外星人，趁着晚上吃过有些辣的螺蛳粉还没有饿的时候来几场直播。
    
    酒店里自带的电脑倒是派上用场了...怎么说呢，那个电脑主机不怎么样，显示器还算不错，她体验了一下两个屏幕的感觉，一边打着游戏还可以一边看到自己直播的弹幕。
    
    “你看看...都说了这不是卖萌的直播间，我是有技术的主播~”
    
    刚刚完成了一波团战，叶晨琪按回城的时候，瞟了一眼旁边飘礼物的屏幕，似乎看到了一条不可思议的东西...
    
    『还在天国的路西法送上了电视并说：祝妹妹平安夜快乐~』
    
    “谢谢路西法同学送来的电视，顺便...欸？”
    
    “欸欸欸！！”
    
    “平安夜？今天就到了二十四号么？”
    
    已经很久没有看日期的叶晨琪突然发现时间已经那么紧迫了...
    
    她们是二十七号有任务出国，显然玩的忘乎所以的叶晨琪从不看日期时间，如果这时候她还在上课，有作业的话，那就完蛋了。
    
    她控制的角色叫做奈德丽用的皮肤是法国女仆...因为大招是技能在人类和豹子直接转换，所以被玩家们称作豹女。
    
    可是豹女现在已经在泉水里面类似挂机了，叶晨琪刚刚在张大着嘴巴，双手离开了键盘，这时候屏幕上刷出了一排整齐的——（!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ）
    
    下一秒就喘了口气，摇了摇头说道:“抱歉，刚刚失态了...怎么就快要元旦了呢...演唱会...”
    
    “真是的，外出放松感觉还没几天，结果就快要到这个时候了...”
    
    叶晨琪才是操控起了角色开始往大龙坑处走去。
    
    “话说...你们有没有什么想要的礼物啊...”
    
    可是转头一看那些弹幕，刷的一大片的都是些什么啊！
    
    『妹妹的拥抱』
    
    『妹妹的kiss』
    
    『妹妹的私房照』
    
    ......
    
    之后还有着一大堆的，几乎是不可描述的东西在里面...她的直播间里面都是hentai么？
    
    仔细的看了看弹幕，发现里面还有些东西是正常的。
    
    “欸，这不是挺好的么，送英雄皮肤，签名贺卡什么的...对呀，那天好像是元旦呢。”
    
    之后回答她的就是，『要皮肤的已经被送去枪毙』
    
    看来大部分的观众好像都不是来看她直播游戏的啊...恍然发现了这一点的叶晨琪，在考虑是不是要将自己的摄像头区域调的大一些...
    
    准备切出去的时候按下了Alt+Q这个键位...之后发现不对的时候，手抖的只按了个Q。
    
    这时候杀人书满层加上灭世帽、卢登的回声、冰杖、法穿棒的豹女的Q向着大龙坑飞了过去。
    
    “不好意思...手抖了...”
    
    刚刚才说完，突然啪嗒一下刺中了什么东西...卢登的回声突然爆开了，在叶晨琪的镜头里面，大龙坑里面的地方金克斯的视野照亮了一部分...可刚好的，这个卢登的回声会有溅射伤害，这个伤害没有弹到因为视野暴露也浮现出来的四个队友身上，而是极为奇妙的弹到了大龙的身上...
    
    大龙可是召唤师峡谷的食物链顶端的存在，除非装备好到一定程度的普攻输出英雄，其他的极少数都是不能够单挑的。
    
    这个东西除了会向着最近的目标喷吐毒液以外，还有另一个范围很大的debuff，每秒对周围敌人造成伤害，并且削减百分比护甲魔抗，每秒百分之一。
    
    然后地方暴走萝莉惨死龙坑...
    
    叶晨琪都懵了，她到底做了什么啊！
    
    难道是杀人书满层以后带来的幸运增益效果么，为什么乱Q都能打到人。
    
    而且刚好是最远距离的击中了敌人，造成的伤害是最高的300%，这就是豹女夸张的地方。
    
    完成击杀以后，对方四人直接从龙坑里面跑了出来...
    
    原本叶晨琪的队伍准备打大龙的，如果直接这么过去，很有可能会被敌方上单深海泰坦直接大招开团...不过现在对方直接跑了...
    
    叶晨琪的队伍本来还打算打大龙的...发现对方ADC一死，那就直接正面团战就好了...
    
    猛地对着对面高地刚刚复活的水晶打信号，全队人直接冲了过去。
    
    时间已经拖到了大后期，一个复活时间五十多秒的ADC对方基本没有什么抵抗的余地...因为中单是璐璐，一个几乎可以打全联盟所有位置的英雄...
    
    但是本质还是辅助...打野略伤而已，也不是不能打。
    
    到了后期这个英雄除了保护能力以外...基本上就没有什么作用了，输出并不是特别的高...讲道理，一共两个技能能打伤害，秒人是不太可能的。
    
    这也导致了，这一波中推下去...虽然叶晨琪什么人也没杀到，可是对面水晶就是被推爆了...这也意味着游戏结束。
    
    “好啦...打完了。那么我就先下播啦~拜拜~”
    
    叶晨琪赶紧的关掉了直播，然后关掉了游戏...
    
    她记得，之前枫发了条消息给她，说是有什么东西要给她吃。
    
    想想...应该是老友粉吧...
    
    当地的一种食物，据说味道还算比较特别，她想试试这种味道是什么样的。
    
    然后呢...枫就真的去买了。
    
    邕城...邕城啊...
    
    如果不是时间不允许，她肯定还希望在这里多待两天，毕竟这里是省会，这里的基本上临近城市的食物这里都有，她想吃吃看，也想在这里多玩几天。
    
    可是...毕竟时间不允许了啊。
    
    叶晨琪拿起了自己的手机，走出了自己的房间。
    
    94、简单的问题
    一碗老友粉...叶晨琪不知道这是什么味...
    
    汤配粉，汤的味道不错。
    
    只可惜，现在叶晨琪心里有些不是滋味，所以吃着豆豉还有酸笋加上西红柿的粉，吃过之后只觉得有些酸酸的，还带着些苦涩...
    
    当然这并不是粉的味道，而是叶晨琪心情的作用...
    
    “唔...枫，还有三天，最多还有三天，我们就要坐船走了。”
    
    “嗯，主人是有什么困扰么？”
    
    “有的...那种事情不知道枫你明不明白...总之，确实是有的。”
    
    叶晨琪放下了筷子，还剩下的一些碎粉她没有吃下去。
    
    枫歪了歪头，脑后那根大马尾辫也随着脑袋晃动了一会，面无表情的样子，看似一片茫然。
    
    蠢萌蠢萌的...实际上并不笨呢。
    
    “主人是说路依琳小姐的事情么？”
    
    “欸...枫你居然知道么？”
    
    “主人...枫的进步是很快的...主人主动的避开路依琳小姐，平日里交代什么事情也是不与她说...而且...我们这一众人里，只有路依琳是普通人啊。”
    
    枫的确不笨，要说一个从暗杀者出身的忍者是个笨蛋，全靠战斗力加上运气活下来的，叶晨琪说什么也不会信。
    
    当然，任务在即，这一帮人里面没有一个是普通人，像是叶晨琪、慕雪华、秦月都是超能力者，再想想月岛熏和枫，一个刀术免许皆传，另一个忍界精英，还有一个武术高手彩莲。
    
    唯一一个普通一点的言灵秋，力气却异常的大...加上叶修教授的一些打法，正面战斗绝对不弱。
    
    那么完全普通的路依琳，枫很容易就能判断出来...肯定是担心她吧。
    
    路依琳就是一个普通音乐世家出身的女孩，要说实在的，连只鸡都抓不住的她能有什么战斗力，叶晨琪是果断不信的。
    
    再加上她其实有一点近视，要形成战斗力，拿起枪开一枪估计都打不中...
    
    叶晨琪也只能担心她了。
    
    “确实...只有她不是普通人呢...老实说，我担心她...她的安全倒不是特别的担心...主要还是担心，如果我们和她说了我们一直瞒着她的事情以后，她会怎么反应呢？”
    
    “主人...其实您的担心或许是多余的...”
    
    枫似乎经过了犹豫，犹豫过后说出了这么一句话。
    
    叶晨琪看她的样子并不是很确定...可是她又想知道更多人的意见。
    
    枫的意见也是可以成为意见的，就算她的思维模式和正常人不一样，可是...用正常人的思维去揣测别人，往往是错的。
    
    “枫你说说看。”
    
    “嗯...主人你不觉得你平常除了有事要避开她以外，根本没有伪装...呃...或者说主人的身份的变化其实在性格上影响不大...唔，不如说你们都是这样。”
    
    说了半天叶晨琪什么也没听懂...就感觉两人的电波有些对不上。
    
    “枫你到底想说什么呢？”
    
    “我的意思是，您完全可以让路依琳直接回家啊。”
    
    叶晨琪拍了拍额头，原本梳整齐的刘海被她这一下给拍乱了。
    
    “你有没有想过，万一路依琳问我什么事情，我该怎么办？”
    
    “直接告诉她啊...”
    
    在有些不耐的语气下，枫的声音越发的弱气了...
    
    不过这种说法到让叶晨琪完全生不起气来。
    
    枫实在是太纯真了，现在她是这么认为的。
    
    “不行的，她要么不信，要么就无法接受，作为朋友居然把这么重要的事情瞒着她...而且我们和她在一起完全就是会给她带来危险的。”
    
    气氛变得诡异了起来，两人现在都不说话了...
    
    叶晨琪在思考，枫也在思考...
    
    不过枫突然将脑袋偏向另一边以后...她便问了个莫名其妙的问题。
    
    “主人...怎么看枫呢。枫是说，主人把枫摆在什么位置上。”
    
    叶晨琪琢磨着，给了这么一个回答，“大概...就是会照顾我生活起居的朋友吧，我完全没把枫当成比自己低等的人看来着。”
    
    “话说...突然问这个干什么？”
    
    枫什么也没有说，只是用双手捏住了自己的裙子...轻轻的往上提。
    
    平日里枫都穿着的是长筒袜，今天例外的穿着的是吊带的...
    
    因为裙子比较长的关系，带子几乎看不见，随着枫慢慢的将裙摆提起，大腿露出来的白皙嫩肉全然浮现在叶晨琪的面前。
    
    叶晨琪红了脸，什么也没说...
    
    刚刚想要张嘴说什么，一条有些透明的黑色蕾丝就展露在她的面前...
    
    “枫...你...”
    
    不得不说叶晨琪的心跳加速了...依旧保有着对女生的喜爱，她的生理上虽然没有什么过激的反应，可是心跳和脸都是有些不争气的样子。
    
    “主人...应该看到了吧...黑色的。”
    
    “看...看什么啦！枫你究竟想做什么啊！”
    
    她和枫都没有意识到这是傲娇的反应...不过枫是另有目的的。
    
    “我只把主人当成主人...不过按照主人的说法...枫应该是朋友吧？”
    
    “嗯...”
    
    枫的话题被偏移开，叶晨琪无疑是高兴的...不然一会就要尴尬了...
    
    “那...主人说的朋友...应该不会直接把底裤的颜色...还有底裤的类型...”枫做出思考状，“还有内衣的款式，罩杯的大小，三围之类的东西见到朋友就汇报一句吧？”
    
    “哦哦！原来如此...枫你想说的是这个啊...可那两个有些不一样吧。”
    
    叶晨琪明白了...
    
    要说朋友，大概就是关系好到说什么都可以吧...一个非常模糊的界定，不过能和叶晨琪称为朋友的，显然不是那种只有一面之缘的人。
    
    那么问题就来了...
    
    谁见到自己的朋友就会说，“哎呀，我的罩杯是xxx”，“我今天穿了红色的内裤哦~”
    
    不会的吧...
    
    枫刚刚的行为就是为了说明这一点。
    
    她继续说着，“不啊...其实一样的，主人摸着你的良心告诉我...如果路依琳小姐问你，关于是不是超能力者的事情，你会用如实回答吗？”
    
    “摸不到...”叶晨琪捂着胸口...完全感觉不到心跳...也许是衣服加上发育的问题导致的吧。
    
    “不过...确实，都是一样的，如果她问，实际上我不会瞒着她，就告诉她我是这样...”
    
    这样就一切都明白了...
    
    其实那两个问题根本就没有区别，都是一样的。
    
    你问，我就回答，你不问，那我说了不就显得自己很奇怪么？
    
    仅此而已...
    
    【作者题外话】：PS：据说塔读二次元，轻萌小说平台开始支持推荐票了...那么，求个推荐票吧。作者更新没有什么事情是不会不更的，当然...如果有推荐票我会加更的说。
    
    95、机场的送别
    哼着小乐曲，路依琳的书桌前敞亮一片。
    
    她已经打算睡觉了...
    
    将五线谱轻轻的涂画，一个个小黑点在谱子里一段一段的爬行，她是音乐才女，想做的事情就是自己写歌。
    
    显然经历的日常温馨，她很想写出一些温暖的调调，可传统流行乐还是伤感居多，她不由得有些苦恼，写出的小调子不能用。
    
    她不由得好奇，自己的朋友，那个比自己海拔低上不少的小小朋友是脑子里是怎么想出那么多东西的...而且每一次让她谱出的曲子都是直接能用的。
    
    她很早就感觉到...或许是见识到自己心怡的骑士姬家中书房的布制的时候，那时候她就知道了一些...
    
    可能，她是这么多少女里面最为普通的那个。
    
    她现在有些迷茫，想要有个人帮她做些事情...
    
    “如果晨琪在就好了...她在写词方面应该挺有一套的吧，有了词，自己写曲会不会容易很多呢？”
    
    正是这么想着的时候，她发现，自己的门被敲响了。
    
    “哎？这个时候会有人敲门么？如果没错的话，十点多靠近十一点的时间，她们应该快睡了吧。”
    
    走到门边，看了看门口那个让她欣喜的人...
    
    她打开了门，叶晨琪就叫了她一声。
    
    “依琳...”
    
    “晨琪啊，快点进来，我正好需要你帮忙呢...”
    
    叶晨琪脸上有些红的走了进去...
    
    主要是...是不太好意思吧。
    
    她马上就要说一些让她难以启齿的东西，就算心里那关已经过去了...但是习惯不得不说还是一件可怕的事情呢。
    
    “那个...依琳，其实我有事想要说。”
    
    “嗯？晨琪你想说什么呢？”
    
    对于路依琳来说，叶晨琪想要和她说事情显然是一件很奇怪的事啦...
    
    毕竟...她虽然很依赖叶晨琪，实际上她和叶晨琪相处的时间是最短的。
    
    “就是...依琳，能不能请你...先回去一趟呢？”
    
    “哎？这是什么意思呢？”
    
    “就是这个意思啦...如果可以的话我希望依琳先回一趟旧都。”
    
    “为什么啊？”
    
    路依琳理所当然的问出了这个问题...
    
    终于...终于是到这里了么？
    
    叶晨琪心里稍微有些动摇，但是又稍微有些放松了...
    
    反正，都说到这一步了...还有什么好怕的呢。
    
    这时候突然停下才是叶晨琪做不出来的事情吧。
    
    “总之...唔，接下来的事情不太适合依琳去参与啦...”
    
    “就是那种...我参与不了的事情么...就比如，上次我晕倒时候那样的？”
    
    “嗯嗯嗯，是的...其实事情就是这样。”
    
    叶晨琪点了点头，确定着说着。
    
    路依琳脸上倒是没有什么特别的表现，这样看的叶晨琪更加的害怕...
    
    “依琳...你没事吧？”
    
    “唔...没有，没有事情。不过...嗯...总的来说吧。其实，不适合我知道的事情，我还是不要懂比较好...既然是危险的事情...那就算了吧。如果...是那种和别人飞在天上打来打去的战斗...其实我也帮不上忙呢。”
    
    “那你就这样回去了？”
    
    “大概吧...”
    
    路依琳低下了头，将自己的衣角紧紧的握住。
    
    “唔...可能明天的机票就可以...”
    
    “那依琳你有什么事情呢？”
    
    ......
    
    不得不说路依琳的反应在叶晨琪看来真的很奇怪，对于这种事情一点也不好奇，反倒是不太正常了。
    
    一个女孩子对于这种事情居然没有好奇心么？
    
    而且反应太过淡定了...
    
    即便之后和叶晨琪聊了很多关于创作的事情，叶晨琪虽然都很熟悉了，可是...心里总不是滋味。
    
    看着路依琳脸上那种淡然的表情似乎不是淡然，像是心里有事强忍着一样。
    
    稍微的聊过几句，叶晨琪便离开了路依琳的房间，躺在了自己的床上，思考着这件事，一边还在数着手指头。
    
    有些难以睡着的架势...
    
    枫已经去订好了机票，大概是中午十一点零四的飞机票，大概乘坐两小时四十分钟到旧都。
    
    所有事情都交给枫去办了，叶晨琪只是老老实实的躺在自己的床上，就算是心绪混乱，也一直没有起来，只是时不时的翻身而已。
    
    也正是这样...她不只用了多久才进入了睡眠...
    
    就这样...一夜过去了，叶晨琪再一次醒来的时候，时间依旧很晚，她们一起吃过快要靠近中午，实际上却算作早饭，在这以后，便用车子搭着路依琳来到了邕城的机场。
    
    送到机场，叶晨琪她们已经不太可能送路依琳到机场候机室附近了...
    
    将近元旦，实际上各处的人流并不算大，可是安检却异常的严格...
    
    像是枫和月岛熏的装备这种是不太可能通过安检的。
    
    “依琳...就送到这里了...”叶晨琪说道。
    
    “嗯...你们保重哦，希望回来的时候不要看见你们带着伤什么的...”
    
    “放心吧，有我保护着，不会受伤的！”言灵秋拍着胸口说道。
    
    路依琳伸出了双手...
    
    “希望吧...”
    
    接着就是她与慕雪华的拥抱。
    
    慕雪华不知道该和路依琳说什么...只能选择这样的方式。
    
    实际上她有话说，可惜在路上的时候已经说完了。
    
    剩下的几个人都不是爱说话的性格，只是秦月递了一个盒子给路依琳...
    
    “你也是，回去以后不要因为练歌而弄伤嗓子，注意安全哦~回去的时候记得叫路伯父来接。”
    
    秦月的话很是莫名其妙，不过路依琳隔着一个手臂的距离都闻到了秦月身上的酒味。
    
    她又喝酒了...不然说话可能还需要叶晨琪来翻译...
    
    只是...在秦月转身的之前，似乎是对着路依琳眨了眨眼睛，让路依琳的心跳好像都漏了半拍。
    
    就这样，叶晨琪她们看着路依琳往着机场里面走去...
    
    看到她在安检处排队的时候，便一起回头了。
    
    因为时间紧迫，她们昨天晚上重新的规划了一条路线...
    
    原本她们打算也是坐飞机，等到明天坐飞机到云南，然后从澜沧江流域进入那个三不管地带。
    
    可是...时间允许...
    
    她们选择了最麻烦的一条路...可那确实最为安全，也最隐蔽的路线。
    
    出海...
    
    没有人看到，路依琳将那个盒子装进行李箱之前，因为好奇打开了。
    
    也没人知道她当时手机里面看着的，是一个翻译软件，似乎在进行外国语种的学习。
    
    96、任务目标
    送走路依琳，叶晨琪一行人来到北海...
    
    没有人知道，几位少女乘着摩托艇离开海岸，为什么之后归来的就成了几位穿着厚实的青年人。
    
    这种天还敢于下水的人，可以说真的称得上猛士。
    
    北海与桂林温度相差真的太小了，基本上桂林多冷北海也就高上两三度这样...
    
    北海的体感温度现在是个位数，直接在水里游泳会是多少度，估计没有人想知道，除了那些身体健康的过分的冬泳爱好者。
    
    不过，最终她们所在的地方也就是一艘游艇上...
    
    摩托艇最后在游艇上换了人，这也就是她们选择的绕远路。
    
    本来可以直接进入那个中心区域的，可她们并没有这么做，也是叶晨琪老爸授意的——她们是一只奇兵。
    
    这一次的事件其实各个国家都进行了策划...
    
    因为在四天后，有一颗意外的东西会向着地球飞来...一颗陨石。
    
    本来这种东西坠落在地面上会给人类以及生态圈带来极大的伤害...最早想到应对的办法应该是迁移人类。可这种工程在这个年代实在是太大了，也太过困难，根本做不到。
    
    最开始对这一颗东西感兴趣的国家是美利坚合众国，而最早发现这一现象的是华夏...
    
    后来...这个消息只是在各个国家的高层只见有过传播，他们选择了对普通民众保密，先进行研究，后选择解决办法。
    
    经过调查发现，那一颗陨石...实际上来说是微型陨石，只能这么称呼了，它实在是太小了。
    
    小的在预测下几乎感觉不到什么威胁...小的就像是一个未成年人类一般的大小，甚至比这个还要小得多，用天文望远镜几乎看不到那个东西...
    
    还是通过向着火星发射的人造卫星在得以捕捉到那个东西的存在...
    
    处于火星与木星只见的碎石区域中，由于不知名原因分裂出来的一小块。
    
    那一小块的东西以着一种并不迅速的速度向着地球飞来...
    
    但是人类又不得不考虑该物体会对击中目的地带来多大的伤害...
    
    就光是观测台的工作人员的臆想来说，那个伤害绝对不比一颗装着普通炸弹的洲际导弹威力要来的差，毕竟有着这个高度...如果是水滴这种东西还好说，可对方是固体...那种东西就没有什么威力小的说法。
    
    后来才知道，那个东西的危害绝对没有想象中的那么大，毕竟本体其实也并不大...而且观察之后发现那些东西在飞行的过程中也不断地被消耗着，表面上有着许多的未知物都被磨损了...或许真正能抵达地球的大小肯定不会太大了...
    
    毕竟...火箭升空时候有着分解的过程，那些脱下的遗留物也是会坠落在地面，几乎飞出大气层也还会有这种现象，那么坠落下来的东西会引发大爆炸么？
    
    并不是必然的。
    
    而且物体的质量也还是一个问题，最终测量结果发现，那颗小陨石的质量不过只有40KG，直接砸下来并不会有什么。
    
    也不是所有的东西下落经过重力加速度都会有很大的威力，不然人类早在下雨的时候灭绝了。
    
    于是...从美利坚开始的大国都纷纷的开始打起了这块陨石的主意。
    
    从太空带着其他的东西进到地球...老实说这不容易，如果直接通过飞行器降落月球、火星这种地方带些东西回去还比较容易，在木星火星只见的那一块陨石圈带东西离开。
    
    一些影响万有引力的问题先不谈...主要是现在人类还没有可以只见停留在太空中，之后又有办法回到航天飞机的能力。
    
    如果这个东西能拿回去研究，当然各个国家都是开心的。
    
    可偏偏...没办法带着军队直接进入金三角地区...后来各个国家都通过某个只会抗议和警告的联合国知道这件事情，最后美利坚这个国家也不得不妥协了。
    
    金三角可是直接临近云南...就是一条河的事情。
    
    华夏怎么可能允许远在天边的大国到我边境来直接驻兵，强硬的态度就是一句话。
    
    “你敢来，就开打！”
    
    然后英法俄全都对美国这种行为表示谴责，支持华夏。
    
    美利坚也只能怂了...
    
    最终暗地里的事情就只能用暗地里的人解决，战场在一次的交给了超能力者。
    
    也不得不说，因为这样金三角的治安稍微的好了许多...平常这里是毒枭进行贩毒聚集地之一，现如今，被一帮子弹都打不中，RPG也不怕的超人类按在地上摩擦了几次以后，现在都吓得缩在老巢里面。
    
    每个稍微有多余力量的国家，几乎都打算来这里插上一手，反倒是靠的最近的华夏，才在最近的这几天调集了不到十个人的一个小队过来...估计这些人加起来连华夏的超能力者零头都算不上的。
    
    这也让各个国家感到放心...华夏还真没打算要强抢，真要抢，保守估计华夏闲置的超能力者都能组成一个师...全都一起过来，画面太美不敢想象。
    
    实际上明面也就那么十个人不到...但是。
    
    此刻的一艘看似被一群富家千金所包下来的游艇正慢慢的往那边游过去呢。
    
    白天的航行速度不会太快，晚上会稍微加速一些，保守估计两天就能抵达目的地。
    
    不过穿着厚实且防风的衣服的少女们正在露天餐厅的阳伞下喝着一些茶水。
    
    看样子是刚刚吃饱了。
    
    没有人想到...
    
    或者说根本没往这方面想象。
    
    如果真的有入境的，一般都是将隐秘工作做到了极致的人，根本就没想到会有人高调的直接申请入境旅游手续的，还是用这种造价上亿的游轮用旅游的方式入境。
    
    雪言绮凛这个新兴组合也给了她们的身份带来了太大的隐蔽性。
    
    谁会想得到，那个被华夏人普遍称呼为妹妹的家伙会是传说中的“黑暗新星”，那个瞬间秒杀火系超能力者的怪物新晋者。
    
    实际上资料确实有着照片...但现在经过了打扮的叶晨琪和之前的叶晨琪能是一样的么？
    
    甚至来说...叶晨琪资料上的照片头发都是湿的，还是在她显露出超能力的那天晚上拍下来的，之后就少有更新。
    
    再加上叶修的保密工作做的太好了...外国认识她的人真的不多，而且自从上一次的秒杀的记录过后，就再也没有下一条新的记录了...
    
    本来应该记录的人去哪了呢？
    
    答案很明显...被某个武士和某个忍者带到了天堂。
    
    97、现状
    海风吹着海上的露天餐厅，不过好在有着那么一块板子隔着一部分，不是那么的冷。
    
    这个游轮对于这几个小女孩来讲还是太大了...
    
    露天餐厅只能坐满一桌子，加上开船的船员和一些水手，加上去也不会太多人。
    
    这么多人住着一件别墅倒是合适，一艘游轮还是太过了，而且这个游轮还不是那种小型的，勉强算得上中型号的游轮。
    
    吹着海风微微有点冷，本来大冬天的在外面吹风就是一件很诡异的事情...不过这种风其实还算可以接受，至少不像是那种夹着雪的北风那样恐怖。
    
    而且稍微进了海，温度好像也没有陆地上那么冷了，吹吹风大概就像是北风的秋天那种感觉，而且风大的话喝茶的时间也持续不了太久。
    
    似乎她们这次的目的就是讨论作战计划，可实际上...说的只有一句，少女们就开始喝茶了。
    
    “作战计划什么的...就是没有，知道了么？”
    
    这就是彩莲说的计划。
    
    在座的少女们都很清楚，她们实际上并没有什么计划...
    
    首先那个东西就不是势在必得，不过是过来碰碰运气而已，如果拿得到当然是好的...可肯定少不了战斗。
    
    因为想要拿东西，不可避免的就是抢。
    
    抢的话必然就要打起来...
    
    按照叶晨琪的超能力来说，她就是这一次的主站力，而枫和月岛熏就是一个在暗以攻为主，另一个在明，以守为主。
    
    可事实上，少女们对叶晨琪并不放心...主要是担心她。
    
    叶晨琪也不可能直接说自己死不了，然后拔出月岛熏鞘中的刀给自己来一下...虽然现在叶晨琪确实杀不死，可是...身体受伤的瞬间还是会痛的。
    
    她试过那种感觉...被刀子刺穿身体的时候那附近的皮肤都是麻痹的，按照她的身体情况反而是修复了以后身体才感觉到痛。
    
    少女们不放心，要做的事情就只有这样的了...
    
    秦月负责抢，谁和秦月抢枫就伺机偷袭，月岛熏就站在秦月身边，如果有人偷袭她就回敬以拔刀术。
    
    彩莲负责后方，以及与另一个超能力者小队的联络...再加上一些远程支援手段，比如狙击...
    
    剩下的就是，慕雪华和言灵秋这两个战斗力不是特别高的作战单位待在叶晨琪身边...不为了干什么，就是看着她别让她乱来就是。
    
    虽然看似是一种很不明智的行为...
    
    可是她们都知道，要是真的放叶晨琪乱来的话，估计来的外国超能力者没有几个能或者回去的，如果是叶晨琪全力全开的状态下。
    
    都知道叶晨琪的超能力一个是时间，另一个是侵蚀同化的黑雾...很诡异的两个能力组合。
    
    本来这两个能力单个放在一起能造成的效果太小...
    
    时间只能用于控制，击杀手段完全看叶晨琪本身。
    
    本来侵蚀同化的黑雾攻击效率很低，一般会像是浓硫酸一样慢慢的腐蚀敌人，但加上时间的加速，加上对敌人的禁锢，几乎就和开挂一样，被定住就直接死去。
    
    而且时间能力还能控制局部加速局部禁锢...也就是说，叶晨琪可以加速自己的侵蚀同化的速度，加速到对方没反应过来人就直接没了。
    
    最重要的是，叶晨琪用这种方法让人消失，从第一次开始就没有任何的罪恶感。
    
    这也是彩莲担心的地方...
    
    叶晨琪之所以被称为黑暗新星，就是因为一点，她的那种黑雾是属于那种比较阴暗一类的超能力...
    
    同化出来的黑雾会回归的地方是叶晨琪自身...那种被她侵蚀同化的人与其说是死了...不如说的明白一点...叶晨琪把他吃掉了。
    
    虽然可以使用很多词汇来形容叶晨琪这种行为，最本质的还是那一个字——吃。
    
    那人的生命力以及身体里的能量完全会被叶晨琪吸收到身体里...
    
    彩莲就怕叶晨琪突然打开什么奇怪的开关...
    
    如果哪一天发现吃人是一个不错的事情的话，估计全人类都得完蛋...因为叶晨琪的情况她也了解，有着有莫名原因可以被动触发的超能力，除非有人和她愿意来一场她绝对躲不开的自爆，或许叶晨琪就死了也说不定呢...
    
    但是...估计对方的选择是自抱吧。
    
    自己抱着叶晨琪，然后她爱干嘛就干嘛...
    
    叶晨琪长得这一副可爱模样，除非是变态，不然谁下得去手啊...
    
    就连她亲爸叶修都下不去手，教她练武的时候干脆的给她书。
    
    叶晨琪自己想起后来言灵秋被爸爸带去练武的时候，弄得是一身的腰酸背痛...而且还看不出来被打过。
    
    也是自己见过大风大浪的爸爸在阴沟里翻了船，根本就没认出言灵秋是男是女。
    
    叶晨琪喝完了自己杯中的茶，自己走下了楼，表示要去睡觉了。
    
    虽然才是下午，不过这几天都没休息好的叶晨琪已经非常的困了，就算下去是睡个午觉也好。
    
    她心里也有着藏着的小秘密...她一直是没有说出来的。
    
    或许秦月会知道，叶晨琪不知道为什么这么觉得。
    
    时间能力根本不需要叶晨琪支付什么代价，那种能力的代价估计就只需要支付一次，最多用的多了会感觉头疼头晕，那说明用脑过度。
    
    而黑雾的超能力需要叶晨琪支付的代价就是一个很简单的——吃。
    
    之前一直没有遇到过...也许叶晨琪一直都在支付着代价却不知道...或许是她吃的不够多吧。
    
    等到后来秦月和叶晨琪相遇，那种情况就越发的少见了...
    
    因为药的关系...叶晨琪吃的药平常人还真不能乱喝...那种药是补药，还是大补的那一种，但是味道会比较苦，但是最后口感很好。
    
    那种补药叶晨琪直接不清楚秦月是怎么做的...只知道他老爸给她看的最终检测结果显示，这个药给叶晨琪补充最多的是热量...也就是说卡路里。
    
    很难想象...叶晨琪是那种可以从小吃街的一头，一家店一家店的吃到最后一家，还不觉得肚子撑的人。
    
    当然...这些也是她的猜测，毕竟很奇怪的，每次超能力副作用让她晕倒都是巧合的距离吃饭时间稍远。
    
    然后后来好的原因也是叶晨琪吃了东西...最明显的一次是在北海喝了西瓜汁...
    
    这种能力为吃，副作用也是吃的超能力，显然已经不适合现在的名字了。
    
    也许应该换个名字...
    
    叫做饕餮，或者比较易懂的称之为“暴食”。
    
    至于时间超能力的代价，叶晨琪不是支付过了么...
    
    嗯...她死过一次。
    
    98、梦境穿越
    “风锡！风锡！”
    
    在梦中，叶晨琪清楚的听见了有人在叫这个名字。
    
    这里是半空中，叶晨琪看到了自己的身体...当然是从自己的观察角度来看的...
    
    依旧穿着睡觉前的那一条睡裙...
    
    画面...是混乱的旧都...
    
    旧都里，人类正不分敌我的厮杀着...这里的混乱就如同人间地狱一样，就算叶晨琪在天空中都能够看的一清二楚。
    
    杀人方持着器械，没有器械的就用自己的手，自己的牙齿，似乎目的就是将看得到的人全都杀戮干净。
    
    可...又有些不同，并不是毫无目的地见人就杀...还有那种...嗯，和身边的人一同拿着武器杀人的家伙。
    
    “岑琦！”
    
    “嗯？”
    
    叶晨琪感觉有人再叫自己...是谁？
    
    一个男人的声音...
    
    自己正站立着虚空中，如果按她自己书的说法就是，踏空而行——斗宗强者。
    
    她将视线转移到最初发出声音的两个地方...也是在空中，他们正使用着降落伞...
    
    其中一个最高的降落伞与其余十几个偏移了...本来应该一同降落在旧都人民医院楼顶的，最高的那位降落在了其他地方。
    
    这种时候，旧都处处都是火焰与爆炸，医院七八百米外的加油站也是燃着熊熊大火。
    
    空气中的大气压很乱，空中的风会吹动降落伞，让降落伞的飞行方向不受控制起来...
    
    至于...某个绝地求生的游戏那种降落伞飞行方式...实际上在现实中并不适用。降落伞偏移到某个角度后，估计会和布料一样直接发皱，然后让人迅速下落，到了不知道多少米以后又一次发挥降落伞的功效。
    
    如果能让人在空中飞很远的伞，那应该是滑翔伞...
    
    但很遗憾，空中落单的那位男子就是因为伞包里面的伞是正常降落伞...所以导致方向不是那么的可控，却比起滑翔伞要安全得多。
    
    他...落到了旧都老城区的居民楼楼顶上。
    
    这种旧式的居民楼是有顶层的，是一块平面，楼顶上有着一扇铁门上着锁，打开了铁门，就能进入到门里面去了...
    
    叶晨琪想着，“我是不是该跟着这个人看看...”
    
    她已经在梦里有了自己的意识...然而...这时候她还是没有醒来。
    
    跟随着梦中的那位男子一路飘到楼顶，看着他正在解开自己的伞包。
    
    叶晨琪伸手想要拍拍他的肩膀...
    
    “手？穿过去了？梦里的事情我不能干涉是么？”
    
    她决定...看看吧，这种过分真实的，又像是第一视角的梦，如果剧情不是特别恶心的话，她不介意用睡觉的时间来玩，就当是没问世的VR被她抢先体验了。
    
    那个男人麻利的解开了自己的伞包，看着锁着他在楼顶的铁门...
    
    那扇铁门的锁在里面...从外面很难打开。
    
    但是...他手上有枪...
    
    背上背着的是美式的装备，手中插在腰带上的手枪是沙漠之鹰...这家伙似乎有点强。
    
    沙漠之鹰都能双持的人，身体素质绝对不会差...
    
    他掏出右手持的沙鹰，在门固定的位置开了几枪。
    
    水泥墙上被他几枪打的崩开了几块。
    
    收好枪，将门用力的一拽...门开了。
    
    “必须尽快和风锡会和，自己一个人可是很不妙的...”
    
    那个男人自言自语。
    
    叶晨琪很好奇他到底是谁...这个样子感觉挺酷的。
    
    可惜战术目镜挡住了他的半边脸，加上一个头盔看不到发型，她还真弄不清楚对方到底是什么人。
    
    迅速的下着楼，楼内的门都紧闭着。
    
    这种时候闭门不出或许是个好的选择...外面那么乱，也许里面的人能够活下去呢...至少习惯自己做饭不用外卖软件的人活的久点。
    
    冰箱里的食物应该够吃个两三天，如果正常吃来说。
    
    叶晨琪一边分析，一边穿越着墙体，跟着那人向下飘去。
    
    可跑着跑着，那人突然停下了。
    
    叶晨琪也猜到了原因...旁边的门里，冲击的声音太大了...
    
    她自己都起了好奇心，根本不知道，那个男人是想着去了解情报。
    
    墙壁对于叶晨琪没有任何意义，叶晨琪可以轻易的穿过去。
    
    对于那个男人...门也是一样的。
    
    他轻松的就一脚将门踹开。
    
    房间内...一位看似已经显有一些老态的中年男人正在用一把斧头用力的砸在门上。
    
    那扇门已经被劈开了一条缝...相信他只需要再几斧头下去，那扇门会彻底阻挡不了他。
    
    在大厅的另一角...有着一个已经看不清脸部形象的人躺在地上，地上全是血液...
    
    叶晨琪没有去看，对她来讲这么血腥的画面她不会害怕，也不会觉得恶心，但是本能的抵触。
    
    或许因为那个男人踹门的声音太大...正在砍着里面房间门的中年男人转头过来了...
    
    他的眼睛是红色的...就像是得了某种视网膜疾病一样的红色...可又稍微不一样。他发现了那个男人，将斧头抽出瞬间转移了目标。
    
    那个男人看中年男子扬起斧头对着他砍来，面色肃然。
    
    待斧头即将落下之时，那个男人俯下身子，整个人冲到了中年男子怀里，对着对方的小腹，拳头微微动了一下。
    
    叶晨琪看明白了...寸拳...
    
    她们家传的秘籍里面就有这种招式...她看过，但是没必要学。
    
    因为她只需要开启时间能力，通过变相加速自己就可以打出这种效果。
    
    中年男子身体就靠着那个男人颤动了一下，整个人像是失去了力气一样，斧头从他手上掉落在旁边的地板上，他整个人眼睛瞪大，眼中的红色消失了。
    
    慢慢的，瞳孔开始发灰...大约是已经失去了生命反应。
    
    “之前...眼睛应该是红色的...我的护目镜对红光反应很敏锐...应该是红色的眼睛让他们狂暴...见人就杀。旧都应当就是处于这种混乱中。”
    
    那个男人发出了自己的声音，这是通过他的分析带来的结果。
    
    “也就是说...或许红色眼睛的不会攻击红色眼睛的...大概类似丧尸病毒一样...可...这是怎么传播的呢？”
    
    听完这句话，叶晨琪突然感觉到有些奇怪...
    
    自己的心音被对方一字不差的念了出来。
    
    她试着将自己的手伸出去，触碰那个男人的眼睛...
    
    当触碰到护目镜的时候，护目镜就像是消失了一样。
    
    和她刚刚穿墙时候的感觉一模一样，她看清了那个人的脸。
    
    他是叶岑琦...穿越前的叶晨琪...或者说平行宇宙的自己。
    
    99、秦月的来源
    梦里梦见自己...
    
    叶晨琪也不知道自己身上到底发生了什么。
    
    如此神奇的一个梦境，叶晨琪不知道说自己运气好呢？还是说什么...
    
    她反倒觉得那是一种预兆，或许有什么事情就要发生了。
    
    自己...也就是叶岑琦将那倒下的男子的尸体放在地上，看着那被男子用斧头劈开的大门，大门上有着被斧头劈砍的痕迹。
    
    不得不说，老房子里的那种实木的大门确实结实，斧头劈砍了那么多下，居然也没有像是那种隔音门一样，直接从中间裂开一个大口子。
    
    只是露出了小小的一个缝隙。
    
    透过那个缝隙，两个叶晨琪都清楚的看到里面有着一位少女...
    
    双膝合拢，双手枕在膝盖上，头就埋在双手之间，整个人如同受惊的晓东与一般，缩在墙壁与床铺之间的夹角处，瑟瑟发抖。
    
    或许就是因为这个原因叶岑琦才会来到这里，不会见死不救，这些都是‘他们’这个个体的都有的共同点。
    
    但又有所区别，叶晨琪不会在自己余力不足的时候救人...
    
    如果是朋友就算她会有危险她也一定去。
    
    “这时候救一个女孩子...看来你是一个女人缘很好的人呢...”
    
    叶晨琪吐槽着...
    
    虽然她很清楚对方肯定听不到就是了。
    
    叶岑琦拿起自己的沙漠之鹰...对准了锁孔开了一枪...
    
    损坏的锁现在可以让他直接拉开门...
    
    走进门内，发现这里确实是属于少女的房间，只是门上抖落下来的油漆和木屑，几乎将房间里的美感毁坏的差不多了...
    
    少女情绪显然很不稳定，穿着睡裙，看着像是刚刚起来...
    
    叶晨琪也不知道该看什么，看着走过去的叶岑琦，顺着她的视线往下一看。
    
    “呸...下流。”
    
    顺着他视线望去，看到的是少女裙底贴近肌肤的青色...
    
    叶岑琦就像是听到了一般，摸了摸鼻子，表情显然有些不自然。
    
    他蹲下了，拍了拍少女的肩膀。
    
    “喂...别哭了，想要活下去跟着我走啊...”
    
    这种做法根本没有用...
    
    叶晨琪只能心里暗暗的鄙视这个情商几乎为零的男性。
    
    如果她自己来的话，现在估计就是抱住那个女生，和她说上这么一句话。
    
    “你跟我走吧，已经安全了。”
    
    显然叶晨琪的应对会好得多。
    
    “Arrrrr!”叶晨琪被突如其来的尖叫下了一跳。
    
    那个小女孩突然像是豹子一样，扑在了叶岑琦的身上，用她那洁白的牙齿对着叶岑琦的护肩噬咬着...
    
    嗯...咬的地方是护肩，叶岑琦脸上一点疼痛的反应都没有。
    
    “一直...一直咬我的肩膀...是疯了么？也难怪...这种刺激太大了...如果没搞错的话，大厅里应该是她的父母吧？”
    
    叶岑琦将自己的手指在对方喉结处用力一按...
    
    虽然女生不会有喉结这种东西，可那个地方按下去会让人产生一些催吐的恶心感。
    
    趁着对方嘴巴松开，叶岑琦将对方的身体从肩膀处向后一拉...
    
    她看清了少女的模样...双眼中似乎闪烁了疯狂，没有一丝丝理智在里面，难得的是，对方的眼睛还是黑色的。
    
    没有继续做咬人的动作，表情并不狰狞。
    
    就算从那种疯狂的眼神中，叶晨琪也感觉这个女生很面熟...而且，五官搭配意外的漂亮...
    
    “是疯了好像...但是...应该还有救。”
    
    叶岑琦将少女就这样放在了旁边。
    
    他之前来到旧都，以为会遭遇的是之前海岸的那种怪物，这让他把身上的一切都武装了起来，防止被咬。
    
    可来到旧都又不是那么一回事了...这里似乎又是另一种情况——人与人的残杀。
    
    “Arrrrr!Arrrrr!”
    
    少女看着叶岑琦，露出了惊恐的表情。
    
    “不要乱叫，知不知道，你家的门现在关不上！”
    
    叶岑琦好像意识到了什么...
    
    他从少女的眼睛里面看到了一个红点...那个点很小，但是那么近的话他确实看得到，就在自己的身后。
    
    他转过头去，拔出了自己左手持的沙鹰，对准了身后...
    
    “欸？”叶晨琪有些错愕...为什么对方要拿枪指着自己，这不是说明对方看得到她了？
    
    那这种情况就不是做梦了吧？
    
    可转念一想，回过头侧过脑袋一看...看着镜子里，并没有叶晨琪的倒影。
    
    那么对方瞄准的是什么？
    
    叶晨琪转过头一看...
    
    一个不知道从哪里来的，满身是血的人拿着手中的钢管，举起来...但就这么定住了。
    
    慢慢的，那人的身体开始覆盖了一层白色的东西...
    
    看样子...好像是细细的冰渣，又或者是雪。
    
    她回头了。
    
    叶岑琦也回头了。
    
    背后的少女正以鸭子坐的姿势坐在地上，眼睛此时已经恢复了神色，里面闪着睿智的光芒。
    
    可她的眼睛变红了...头发、眉毛，睫毛开始迅速的变化，都变成了白雪一样的颜色，皮肤也依旧的苍白。
    
    这一刻叶晨琪的眼睛反而是瞪大了。
    
    少女身上发生的变化叶晨琪倒一点也不觉得奇怪，奇怪的是这整个人变化以后的容貌。”
    
    “秦月...她是秦月吧？”
    
    叶晨琪也知道不会有人回答，但是她掩饰不了心里的震惊。
    
    “你救我...我...救...你。”
    
    少女说话的声音有些沙哑，也显示着生疏，她应该太久没有说话了。
    
    “你叫什么名字...”
    
    叶岑琦问道。
    
    “(x)...(x)...”
    
    声音太小了，也许是不太熟练那种拼音吧，发音并不完全。
    
    叶岑琦和叶晨琪都听到了开头的字母“q&y”。
    
    “那就叫你qi...秦...嗯，秦月吧？”
    
    “嗯...”
    
    秦月发音最为习惯的好像也就是这个了，“嗯”，说的是这个字，可念出来的音是“hen”。
    
    叶岑琦稍微有些尴尬...都忘记了自己是个军人了，看着对方在自己面前卖萌来着...
    
    之前他也是宅圈的一员...秦月对他的杀伤力打的过头了。
    
    “你...这个画是你画的么？”
    
    他注意到了房间里的画板，借此来转移话题。
    
    “嗯。”
    
    “那...等等，我们还是走吧...这里并不安全，先带着你和我的队友会和。”
    
    “嗯。”
    
    “你...还清醒着么？”
    
    “负（hu）负（hu）得正。”
    
    两人走了...
    
    叶晨琪还飘在那里...当然她也什么都看不到了。
    
    因为她已经到达了梦境的底端。
    
    她醒了...感觉就像是做了噩梦一般，整个人快速的起身，连眼睛都没有睁开...
    
    然后撞到了一个稍硬的东西，发出了沉闷的响声。
    
    “啊！”
    
    她尖叫了起来。
    
    100、交换的东西
    叶晨琪睁开眼睛，一看眼前的是秦月。
    
    她就坐在床侧，刚刚俯下头来不知道要做什么。
    
    刚刚好叶晨琪在梦中惊醒的时候，被叶晨琪脑袋撞了一下。
    
    “你干嘛？”叶晨琪捂着自己头上的红印子说道。
    
    “叫晨琪...起床。”
    
    叶晨琪显然也意识到了这种说法有什么问题。
    
    “叫我起床...方式是用头那么靠近我...秦月...总觉得你在想着做一些别的事情。”
    
    “唔...体液...”
    
    秦月修长的食指点在她那白皙脸庞上唯一显得樱色的唇上，让叶晨琪闹了个大红脸。
    
    “喂！这样很奇怪好不好...为什么要我睡着的时候弄这些东西啊！”
    
    “这样...晨琪...不羞...”
    
    叶晨琪好像接受了似得，但...也并不。
    
    她不能完全的接受秦月这个观点。
    
    “不要以为这样就能蒙混过关好么...万一那时候我醒了怎么办...岂不是更加尴尬。”
    
    “不会的...”
    
    秦月试图坚持了一下。
    
    “不！人在睡着的时候嘴巴里面进去了异物怎么都会醒的吧。除非我是被药倒了。”
    
    “好...体液...”
    
    也知道自己说不下去，秦月索性就直接明着来了。
    
    这种事情叶晨琪是没办法拒绝的，如果秦月真的很需要这个的话...
    
    叶晨琪稍稍犹豫了片刻，看着秦月那带着些樱色，又不像是唇膏，却像是自然的颜色时，叶晨琪下定了决心。
    
    “好吧...体液就体液吧...也只能这样了。”
    
    还是有犹豫的...
    
    叶晨琪双手按住了秦月的肩膀，将她扑在了被子上...
    
    她显然想过，现在她体液交换也只有两种可以用了，虽然体液很多，可叶晨琪的身体状态并不允许。
    
    她很想给秦月来一些正常的体液，比如血液...
    
    可按照她的身体情况，想让自己出血简直不要太过困难。
    
    现在只要一受伤，叶晨琪就的伤口处就会变成那种黑色的雾气，然后迅速的愈合。
    
    也不知道什么伤害能让她的身体真正受伤，她只会感觉疼，疼过就没了，伤口直接愈合了。
    
    说不定把她砍成两瓣下一秒又愈合了，就如同现在不知道是死是活的影子杀手说的一样，“怪物”。
    
    她的身体状况有点像是高级的吸血鬼...或是高级的血妖这两种不死性极强的生物。
    
    肉体上的伤害没办法致死，自愈能力极为强大。
    
    血液是不可能了，其次就是哺乳液，通常一点来说是奶。
    
    叶晨琪不可能有，按照她的取向来说，除非科技能够让女人和女人只见怀上孩子，不然她没可能有这种东西。
    
    至于汗腺流出来的汗液...叶晨琪现在很难出汗，还是大冬天的。
    
    还有眼泪也是...眼泪叶晨琪随时可以流出来，只要像是打哈欠一样的张开嘴巴，泪腺很容易就被刺激到，然后流泪。
    
    可...关键是秦月怎么吃...舔眼睛么？
    
    恕叶晨琪做不到，所以她也只有嘴巴有体液了...至于位于她裙子地下，两条现在依然显得纤细一些的双腿间那里的...
    
    叶晨琪就根本没想到了。
    
    而且那种地方鬼知道秦月吃的时候会发生什么...她自己至今没有用手去尝试过，唯一一次给她那种不能自已的体验还是她觉得最不可能的彩莲给的。
    
    如果秦月也那样，叶晨琪不知道一会会发生什么。
    
    就如同一个菜园子里面，一头牛进去了，一只羊被主人叫去找它，羊还会回来么？
    
    当然是不会！
    
    秦月和叶晨琪一旦发生这种事情，到最后只会变成出任务女生的大乱斗，除此之外没有其他的路可以走。
    
    在路依琳离开了以后，只要有人越过了这条线，在她没回来之前叶晨琪的日子都不会太好过。
    
    索性...叶晨琪也没往那方面去想。
    
    看着秦月那樱色的唇，直接吻了下去...
    
    将她的小舌头尽量的伸在里面搅拌着。
    
    口腔努力的送着自己产出的体液到秦月的嘴里，被她不断地吞咽。
    
    一时间，两位少女的脸颊红的如果初生的霞。
    
    秦月很乖巧，就如同她的舌头一样，只是被动的和叶晨琪如此的接受着，没有入侵叶晨琪的打算。
    
    “这是工作...这是工作...”
    
    叶晨琪这么想着...
    
    她尽量不让自己分心。
    
    当她自己觉得自己喘不过气以后，便将自己的头抬起来了，看着秦月红宝石一般的眼睛...
    
    秦月也看着她，没有丝毫的闪躲。
    
    但她们都知道，不能再继续下去了...尽管，这种感觉很让人晕眩...嗯，如果晕眩感不让人感到恶心的话，确实是人类最为空灵最为享受的时候。
    
    “呐...秦月，够了么？如果不是即将要出任务，害怕遇到打着打着你突然过来吻我...或者打着打着你身体发冷，还是这样比较好吧。”
    
    “嗯...”
    
    秦月用她最为适应的口吻回答着。
    
    可这种口吻却让叶晨琪的脑子像是爆炸似得回忆起来梦中梦到的事情...
    
    原本会因为时间流逝变得越发模糊的梦境一下子变得清晰了起来。
    
    “秦月...你刚刚觉醒的时候...之后和他做过这种事情么？”
    
    秦月摇了摇头...
    
    指了指自己手腕，用指甲轻轻的在上边一划，然后凑到嘴边，做出这样的动作...
    
    “喂血么？”
    
    秦月点了点头。
    
    叶晨琪很难想象这种事情...明明一男一女有着这么好的机会进行一种别人羡慕不来的事情，可是他们什么都没有做。
    
    反倒是男性方选择伤害自己来满足对方的形式。
    
    “秦月...你喜欢他么？你应该知道我说什么吧...我也知道你是怎么来的了。”
    
    秦月这一次的反应叶晨琪就看不懂了，她点了点头，又摇了摇头。
    
    “是命运...”
    
    秦月抬起了自己的身子，也让叶晨琪坐在了床上。
    
    她起身走到卧室的书桌上，在一张便签纸上画了简单两个字，以及一个符号。
    
    叶晨琪走过去看着那张纸，纸上写着的是...
    
    “你=他”
    
    “我...绝不...认错。”
    
    叶晨琪明白了...
    
    秦月认知的方式绝对不是看脸的，也不是看性别，依旧是那种很奇妙的认知方式。
    
    就和秦月当初在叶晨琪耳畔说过的那些话。
    
    那一句日语的，“我来自未来。”
    
    叶晨琪此刻已经明白了。
    
    她不光是来自未来，还来自平行的世界。
    
    可她到底做了什么才过来的...到底怎么过来的，依旧是摆在叶晨琪身上的一个谜。
    
    101、战前最后的日常
    在船舱内，有些熏人的暖气和着湿润的海风，并不像是冬日的空调那样熏人。
    
    没有出到甲板上，船里的温度就如同夏秋时节一般，不冷不热，穿衣服也就很随意。
    
    叶晨琪就是只穿着睡衣就到了饭桌旁...
    
    跟着秦月一起过去，发现所有的人都在饭桌旁边了。
    
    “那个...来的有点晚了。”
    
    发现所有人都在等她们两个，叶晨琪也是有些不好意思。
    
    原本说到吃，叶晨琪总是第一个的。
    
    言灵秋此时穿着白衬衫加上休闲裤，见叶晨琪过来了，说道：“没事，还算好你是来了...如果又像是之前那样，动不动晕倒不知道我们有多担心。”
    
    “近期应该不会...”
    
    秦月流利的说话语气让彩莲有些在意。
    
    她就是习惯观察的人，观察——熟悉——了解，无论对敌人还是家人她都是一样的，当然对于家人只有了解才能更好的承担起照顾人的任务。
    
    “秦月，你饭前已经喝过酒了？”
    
    “嗯...”秦月摇了摇头，“没有...只是喝了比酒更有效的东西。”
    
    说是这么说，她还是拿起了放在桌上的那瓶XO的白兰地，熟练的打开了盖子。
    
    看她这样，自然是因为脸红...容易让人联想到她喝了酒。
    
    只要她喝的不是很多，别人很难从她身上感觉到那种酒气，她本身的味道一定程度上可以将酒味掩盖掉。
    
    至于之前同样脸红的叶晨琪，因为恢复力比较好，脸上看不出一丝痕迹。
    
    叶晨琪和秦月都落座了，叶晨琪刚刚好坐在慕雪华和言灵秋的中间。
    
    看着今天的菜色，叶晨琪觉得挺丰富的，只是不懂如何下口。
    
    因为桌上很多东西都是生的，还有一些黑黑的东西...或者是奇形怪状的
    
    总之如果认识的话，应该也知道这一餐不普通。
    
    鲍鱼、海参、金枪鱼、三文鱼、琵琶虾...以及一些实在看不清什么东西的动物。
    
    扇贝也是里面的一道菜...
    
    并不像是家里那样，这一次的吃食基本上是海产品。
    
    索性这里没有人对海鲜过敏，不然今天就只能吃饭了。
    
    叶晨琪到了，她们就开始吃了...
    
    慕雪华一开始就给她从锅里捞了一颗鲍鱼放在她的碗里。
    
    “吃吧...海鲜看着多，不快点吃的话你可能又要瘦几斤了。”
    
    叶晨琪环顾过去...
    
    除了月岛熏平常吃饭都不太喜欢说话，吃饭就像是认真对敌一样的，其他人这一次都与往常稍微有些不同。
    
    可能是紧张吧，都没怎么说话。
    
    平常一起吃饭就是秦月都喜欢说上那么几个字，现在没人说话，反倒是很奇怪。
    
    看着眼前这一盘菜，橘黄色中有着白纹的鱼肉，平铺在一层冰上，不过这么久了，叶晨琪身边的两人都没怎么动筷，倒是月岛熏那边，同样的这盘菜，她倒是吃了不少。
    
    “姐...这个怎么吃啊？”
    
    叶晨琪夹起一片鱼肉问道。
    
    月岛熏难得的停下了筷子，稍作温和的说道：“直接吃就行...不过建议沾一些酱汁。”
    
    说着还举起了自己面前那个小碟子，里面有着一种稍微有些稠的偏橘色的酱汁。
    
    “这是什么？”叶晨琪将鱼肉蘸在酱汁里面，没有蘸多少，只是半片鱼肉都碰了一会而已。
    
    “芥末...加了调料稀释。”月岛熏回答道。
    
    叶晨琪将鱼肉放进了嘴里。
    
    她知道这个东西很辣...曾经她在一本迪士尼刊物里面看到过这种东西的描述...
    
    用法很简单，就是将抹茶味的奥利奥中间用勺子挖干净吃掉，然后挤出芥末酱，用奥利奥黑色的饼干重新压平，然后给别人吃。
    
    光是看绝对看不出来差异，如果混在一整条奥利奥里面的话。
    
    至于吃了会发生什么，叶晨琪没有试过...
    
    不过吃下去应该不会有事的。
    
    比较，最喜欢吃生鱼片国家的人少不了吃这个东西，叶晨琪也想试试。
    
    反正看月岛熏吃的那么开心。
    
    可等她吃了进去，才发现吃这种东西并不是那么简单的...
    
    如果光是辣，魔鬼变态辣她也敢吃...可绿芥末的辣并不是辣椒那种辣味。
    
    吃下去后叶晨琪感觉一种诡异的气流从她的口腔一直流到了她的鼻子里面。
    
    就感觉好像是拿鼻子吃了辣椒面一样，或者说游泳时用鼻子大力的吸了一口水的感觉。
    
    鼻涕眼泪都像是不要钱一样的不断往外留...
    
    但叶晨琪没有吐出来，反而是强忍着。
    
    “别吸气...”月岛熏继续吃着，还提醒着叶晨琪。
    
    大约过了二十多秒，叶晨琪才没感觉到那种要命的味道。
    
    最后将鱼肉吞了进去。
    
    芥末的口感过了以后，她才觉得，其实那鱼肉好像没什么好吃的，芥末酱的味道才是要吃的东西吧？
    
    那种鱼肉的口感就像是没有甜味的冬瓜糖，还比冬瓜糖稍微软一点，一点嚼劲都没有。
    
    旁边的言灵秋忍不住的还在笑...根本不遮掩的打开了她的嘴巴。
    
    慕雪华也是一脸笑意的将纸巾盖在了她的脸上。
    
    叶晨琪用纸巾吸干眼泪，吸了吸鼻子，看着言灵秋毫无仪态的在那里笑着。
    
    可是穿着男装的她这样笑着对于女生来说不算太讨厌，可叶晨琪不舒服了...
    
    因为笑的是她啊。
    
    她迅速的取了一块鱼肉，对着蘸酱用力一刮，几乎裹着整片都是酱，然后趁着言灵秋不注意，塞进了她的嘴里。
    
    “你也试试我的感觉！看你还笑。”
    
    言灵秋刚刚还打算笑的，可感觉到自己的嘴里进入了一块奇怪的东西以后，顿时就笑不出来了。
    
    笑着不断地抽泣，导致芥末的辛辣感完全侵入她的鼻腔，开始痛苦的咳嗽了起来。
    
    战火...就这么燃烧了起来。
    
    原本还是平静的晚餐，之后就变成了芥末酱大战，从叶晨琪言灵秋开始，后面误伤到了彩莲，接着彩莲直接坑了自家大小姐，慕雪华又喂了一块给秦月。
    
    最后得以安然无恙的只有月岛熏...
    
    没别的原因，她习惯了这个味道，吃芥末的反应远远不像是其他少女那样大。
    
    被叶晨琪这么胡闹了一通，原本紧张的饭桌一下子就变得富有活力起来。
    
    无意之间解除了这种紧张感...没有人意识到。
    
    反正...今晚睡觉希望能够好好的睡着。
    
    不然等到明天下午的时候，按照游轮的速度，她们就要到达缅甸了...
    
    102、全员入境
    冬日里，如果有一天能迎着温暖的阳光出门，那是再好不过的了。
    
    靠海，这里并不是那么的冷，至少穿着相对多的衣服就不会那么冷了。
    
    海岸边的纤夫是这么认为的。
    
    冬季是她们最为难受的季节，本来就没什么厚实的衣服，还要顶着海风，等着帮来往的船只拉纤。
    
    好在海边靠着赤道的海边冷不到哪去，加上中午的阳光...太妙了。
    
    这时候，一艘豪华的游轮已经靠近了岸边...
    
    看样子是有钱人的船...
    
    羡慕吗？
    
    卖着力气活的人当然羡慕这个...
    
    不一会，游轮靠了案，船上落下了阶梯，从船上走下来的只有三个年轻人。
    
    从东瀛扶桑那边来的？
    
    一位少女腰间的武士刀一眼就能判断的出来，这几乎成了某种标志。
    
    可笑...这里并不是那么安定，带着刀也不过是装饰。
    
    刀？或许在这里还不如一把AK47来的安全。
    
    他们穿的都太暖和了，中间那个年轻的小伙就披着一件厚厚的大衣，脖子上裹着皮裘，皮肤嫩的让纤夫们有些讶异的看了看自己手臂的颜色。
    
    他就像是个女人一样。
    
    拉过了这么一单，他们就要继续做别的事情了。
    
    三个人...
    
    在港口里悠闲地走着的人，瞟了这三人一眼，皆是装作不经意的走远了。
    
    似乎没发现什么...游轮似乎只是将她们送过来，等到她们下船，便离开了。
    
    太高调了...这种高调让中间那位男子被误认为是哪个国家的有钱公子，这么过来一趟不知道是为了什么...
    
    已经不需要深究了，说不定是来旅游的呢？
    
    等到那些闲逛的人稍稍偏离开这一片区域，一个起重机的顶上，一位穿着黑色女仆装的女孩缓缓地起身，面无表情直接跳到了一个集装箱上...一点声音也没有。
    
    也没有人注意，海水上会多出一坨冰块。
    
    就算注意到，那一坨冰也不过是冰山一角罢了，真正的冰块潜藏在水里...里面还有一个似乎是被冻住的人影。
    
    正大光明走进来的，就是言灵秋了。
    
    出了港区，打了个的士，目的地是某个车行...她们准备买一辆能够坐下六个人的车子。
    
    与此同时，城市的机场也有着一辆飞机落下...机场的人群中有着一位比较显眼的人，她穿着最近特别流行的迷彩套装。
    
    只是带着大框墨镜，几乎遮住了她半张脸，别人根本认不出她是谁。
    
    拉着个行李箱，一只手还在看着手机。
    
    这时候后面多了一个男人，朝着她走了过去。
    
    跟在她身后，突然加快了步伐，却是很小声。
    
    他是个金手指，把手摸进了对方的口袋里面。
    
    那个口袋稍稍的鼓起，他觉得是钱包...
    
    可伸手进去整个人就愣住了，他摸到的东西太硬了，而且那个形状让他有些不敢拿出来。
    
    就是迟疑的这一下，那只手就被女子的手肘夹住了。
    
    “那个东西可不能在这里拿出来呢...”
    
    地道的本地语言。
    
    金手指脸上不经意的流出了一滴汗珠，感觉到女子的手肘松开了，他赶紧将自己的手给抽出来，然后双手举起，慢慢的往旁边退去。
    
    女子没有纠缠他的意思，继续看着手机，拖着行李箱就往出口走去。
    
    出口可没有安检，她稍微放心了。
    
    就在这一幕发生以后，一辆豪华商务车已经在公路上停靠着了，她们还在等待着。
    
    车子的座位一共三排，车子很宽，后座是面对着面的，即便是这样中间依旧可以放很多东西。
    
    主驾驶是一位女仆...
    
    “秦月...晨琪什么时候到？”
    
    “开窗...”
    
    两人一问一答。
    
    听到秦月的声音，前座的枫打开了自己的窗户。
    
    这时候窗户外面一些零零散散的黑色雾气开始凝聚了起来，一小缕一小缕的进来，开始慢慢的聚集成一团。
    
    这个时间需要等待，这里虽然是城外，可这种诡异的画面被别人看到可是会出问题的...
    
    说不定会记住车牌号然后报警...
    
    车里的人可不想被注意到。
    
    叶晨琪也不想...
    
    黑雾慢慢的聚集成了一团，开始重塑成了人形。
    
    不一会，稍微厚实一些的衣服也一起出现了，手背，脖颈，脸庞上奶白色细嫩的肉开始慢慢显现。
    
    出现的人，是叶晨琪呢。
    
    “晨琪...我的天...你这个是怎么变出来的？”
    
    叶晨琪的形体完全凝聚完毕...
    
    听到言灵秋的询问，她显得那么理所当然，“超能力啊...这个还用问？”
    
    “不是...超能力能把你整个人给变成那种东西我还可以接受...但是你的衣服是什么回事？”
    
    “当然是还原出来的啊！除了我本身意外，其他东西可以用超能力同化掉...两个小时之内好像可以弄回来，不过两个小时之后我就没试过了，现在时间刚好吧？”
    
    言灵秋只是碎碎念的说着一些莫名其妙的话。
    
    有的人听到了，脸稍微有些红，反正叶晨琪是肯定没听到了，她们俩斜对着。
    
    因为她期待着的是叶晨琪什么都不穿的就出现在车里...
    
    这根本不可能的！
    
    除非叶晨琪或者秦月是笨蛋...
    
    有秦月在的话，她至少会记得帮叶晨琪带上换的衣服，之后只需要贴着衣服变回来就可以了。
    
    叶晨琪也知道...那种状态如果出现的话，很可能会发生不太好的事情。
    
    拿起了放在中间的一瓶葡萄汁，打开盖子喝了两口，往着副驾驶的位置...
    
    “说起来...彩莲姐没下来么？”叶晨琪问道。
    
    慕雪华回答道：“没有...她肯定不会在港口国外的机场这种地方露脸的，她的身份太敏感了。”
    
    “那么接下来...我们应该怎么办？”
    
    “下一个港口，我们去买水、食物、酒精、驱虫水、还有帐篷。”
    
    既然都有准备，叶晨琪也稍微放心了，开始转头望着前面...
    
    她是不太敢侧着坐还看着旁边或者后面，那样她会晕车。
    
    ......
    
    游轮...最后一名乘客终究是下船了...
    
    她游到了了海滩边上的两块石头旁边。
    
    两块石头旁不沾水的地方，那里有着一个箱子。
    
    爬上去，她打开了箱子，将身上湿漉漉的衣服换成了箱子里干爽的新衣服...
    
    带上了一个头盔，拿出箱子里面的那一把枪，对着岸边的高崖上轻轻的扣下了扳机。
    
    一块金属，跟着一条钢绳戳进了岸边的岩壁里...
    
    103、从此相信女孩的直觉
    大冬天的，一辆商务车车就这么开到了边境城市...
    
    车也只能停在这了，继续开进去就不是那么容易的事情了。
    
    这里是边境线，越是靠近边境线越是危险，已经不适合开车进去了。
    
    一片都是比较混乱的原始森林，想要开车进去显然不那么容易...而且还很危险。
    
    如果是几个人还好，比如来的只有叶晨琪和秦月，她们两人完全不担心把车辆开到公路的尽头。
    
    再进去一些，开到那些黄泥泥制的路面，她们就要比较小心了。
    
    世界上本是没有路的，走的人多了也就成了路——鲁迅。
    
    这句话鲁迅先生确实有说过，无论从哪个方面来讲，都是有道理的。
    
    人踩得多的地方，那些草也就没有长得那么茂盛，走的多了，地上便慢慢的没有草了。
    
    对事也是一样的...像是淘宝这种商业模式，起初是没有的...后来马云带着阿里巴巴，慢慢的走了出来。
    
    在这种边境区域，居民是有的，可是太宽的路，能让车子通行的却不是他们的杰作，大都是毒枭。
    
    叶晨琪能够保证队友不受伤，可没法保证车子爆炸以后她们都不受伤。
    
    她不敢赌这种概率性的东西，万一周边有着那么一批人，她们免不了要有麻烦。
    
    还好队伍里面有着两个能够带着别人飘在空中的能力者，秦月和叶晨琪。
    
    虽然携带的方式也不太一样，秦月是制造冰块，让冰块飞在空中...
    
    叶晨琪是直接类似触手的黑色物质卷着别人飞，都是一样的。
    
    顺便...那些露营器材也被叶晨琪一同“吃”掉了，也不知道之后多久才能吐出来。
    
    她们已经尽量的飞进去手机定位到了指定坐标。
    
    如果直接飞可能用不了多久，叶晨琪普通飞行的速度比直升机快上不少，可为了隐蔽行事，她们选择在树林掩盖下飞行。
    
    这样麻烦了一些，她们抵达的时间稍微有些晚了...
    
    还好叶晨琪吐出露营设备的时候，那些设备都还能用...
    
    她们大概要在这里待上一天时间，在陨石下来以后她们就能够得到支援了。
    
    包括食品和饮水都会有。
    
    她们身上的衣服也够了...
    
    在这里不会冷...
    
    现在就是看她们野外上生存知识的时候了，月岛熏负责找柴禾，搭档是秦月...
    
    枫负责的是侦查地形，顺便看看周围有没有别的势力在这里，如果刚刚好是敌对势力，她们应该再跑远点。
    
    暮雪华和言灵秋负责搭帐篷，叶晨琪是现场指挥，也要联系彩莲...
    
    可世界上她才是最闲的...
    
    明明她的工作效率可以胜过很多人，一心分八用，利用超能力充当八爪鱼。
    
    可看她劳动...其他女孩子会看不下去的。
    
    因为叶晨琪看上去太小只了。
    
    要是叶晨琪什么都做，她们反而闲着，心里的负罪感总是过不去的。
    
    已经可以遇见到自己会很闲的叶晨琪开始在被她们清理作营地的区域附近乱晃了起来。
    
    她想找食物...她们外带的食物都是冷的，比如面包、压缩饼干、某牌子的盐焗鸡翅鸡腿之类的。
    
    都是些生冷的食物...叶晨琪并不满足这些。
    
    因为秦月说，她的烤肉技术不错，之前采购的时候表示想要买肉来着。
    
    最后因为叶晨琪不小心的关系...那些肉被叶晨琪超能力“吃”下去以后再也吐不出来了...
    
    或许是直接的生肉...或者说被叶晨琪吃掉的生物，除了她自己，都没有出来的可能。
    
    这种东西谁又说的定呢？
    
    可是，叶晨琪找了那么久了，生物倒是没找到什么...反倒是找到了贝爷说的蛋白质是牛肉五倍的东西。
    
    吃的话...叶晨琪还是拒绝的，她也听说过，当时负责帮助贝爷拍摄的小哥本来是有食物供应的，可他不选择和贝爷同吃虫子...结果因为寄生虫不得不去洗胃。
    
    她可不想体验洗胃的感觉...
    
    她没有试过...但无论是她想象中的哪一种，她都觉得有些恐怖。
    
    在周围寻觅了一圈，她都没有什么发现，最后不得不往回走去。
    
    叶晨琪的方向感不是特别的好，如果在这森林里面迷路了，不分东南西北的她还不知道会出什么问题...
    
    走着走着，她就听见旁边的林子里面出现了一些响动...
    
    她没有感觉到危险...她的时间能力也没有示警，她不担心什么。
    
    可不一会，她的小女仆突然就落在了她的面前。
    
    “主人，我回来了。”
    
    枫甩了甩自己的头发，表情没什么变化，不过头发里有几片叶子什么的，还是让她不舒服。
    
    这么一落地，叶晨琪也看清了许多，她肩膀上居然扛着一桶八升的水...
    
    “主人...这桶水是从别的营地借来的，我们不用到河边找水了。”
    
    叶晨琪根本都不用问，就知道是枫怎么弄过来的了...
    
    借？
    
    当然是没问就借的那种，忍者的事情，能叫偷么？叶晨琪看来当然算，不过这是特殊情况。
    
    这种时候要是过去问，不就摆明了告诉别人这里有人么？
    
    “没有留下什么痕迹吧？”
    
    “有，但绝对查不到是我拿的。”
    
    “那就好...我们回去吧~”
    
    叶晨琪和枫肩并肩的走着，向着营地进发。
    
    叶晨琪再也不担心迷路了。
    
    她倒是有些担心了起来，事实上不暴露是不可能的，对方查不到是枫拿的，却绝对不会不知道有人拿了水。
    
    在这种地方，纯洁水是最为安全的，能够保证人员身体的正常状态。
    
    叶晨琪看着那桶水上有着一些胶水留下的痕迹，之前一定会粘着什么东西...也许是标记数量的东西。
    
    平常她肯定不会这样的，可将自己带入某种身份以后，她的一切都会变得敏锐起来。
    
    或许这是叶晨琪的中二病吧...可中二病确实给了人一种别样的专注感...
    
    她发现了这一点的一场，对着枫说道:“枫，今天晚上的下半夜由我来守，上半夜你来...注意警惕。”
    
    “主人...枫是做错了什么么？”
    
    “没有...只是我有种莫名的感觉罢了。枫你拿走一桶水，在纪律并不森严的组织里面不会有什么...可万一...对方注意了呢？”
    
    叶晨琪很清楚...无论在哪，水都是生命之源。
    
    所以她决定，今晚守夜。
    
    104、另一个营地
    之所以是秦月和月岛熏去寻找干柴，只因为这俩人加在一起，就算没有干柴，也能制造出干柴来。
    
    月岛熏算是唯一带着适合砍树的武器的...
    
    武士刀这种东西看上去是薄，而且很容易在刀刃上砍出口子...
    
    可这要是看谁用，月岛熏用武士刀砍树只会将树平滑的砍断，损伤刀这种事情不太可能。
    
    她的刀是叶修找人帮打造的...材质都是新型的合金，还没那么脆弱。
    
    不就这一会，两人就抱着一块块柴禾回到了营地，叶晨琪也是这时候回来。
    
    “姐，秦月，你们回来了啊？那么多的干柴你们是在哪弄到的？”
    
    柴禾被切割成了条状，看着颜色都是比较偏米黄，这种颜色的话，树木已经很干了。
    
    “唔...水变成冰，水分被我提取了...”
    
    这一下就明白了，冰其实就是水...要凝结成冰，必定要有水的存在，不然除非冷到能让氮气什么的都液化，不然冰雾都看不到。
    
    干柴有了，她们可以开始生火了，这时候暮雪华和言灵秋也把最后一个帐篷给搭好了。
    
    ......
    
    杰妮芙从自己的床上爬起来，有些不满的晃了晃脑袋。
    
    严重的起床气患者，非常讨厌起床。
    
    可没办法，在这荒郊野外的能睡觉就不错了，更何况还有床。作为念动力能力者，她的待遇不错，她的组织很看重她。
    
    可她讨厌自己的组织，不光是她，创造出这这个石头制成的房间超能力者和用藤蔓编织这张床的能力者都讨厌。
    
    想想也能够明白，本来应该在学校好好上学，是不是用自己的超能力打击一下街边的罪犯，这种生活多么美好。
    
    平平无奇的普通人摇身一变成为超人，这种生活才是她想要的，而不是像是一个特工一样，为国家服务。
    
    可她现在没办法，都是被国家逼的...
    
    她的国家是北美最大的那个，实际上算得上的当今世界第二大国吧...第一现在是华夏。
    
    国家盛行的是个人英雄主义，国家需要这种英雄，她本来喜欢做这种事情，可后来她发现自己的爸爸妈妈都被控制了起来以后，一切都变了。
    
    她真的是那种所谓英雄么？
    
    不是的，她现在觉得自己就是工具，没有丝毫的自由可言，当初刚刚接触到FBI的时候，她知道她们国家的里世界是由特殊人类、超能力者、以及特工组成的。
    
    现在她恨死那些特工了...
    
    就如同眼前这个一样，莫名其妙的叫她起来吃饭，说是军事化管理！
    
    她不是来当兵的！
    
    可她现在的确没办法，自己的父母都在他们的控制下，虽然每天都自由的上班，自由的去嗨，可是...对她这个知情者来说就像是如鲠在喉，她无时无刻不想摆脱出去。
    
    “该去吃饭了。”
    
    “不用你来说，我也知道。”
    
    杰妮芙依旧忍耐着...
    
    还有两天，最多还有三天她就能回家了...
    
    她现在多想能够兑现那种假期，能够让自己回去过完寒假，再回到学校里面上两个月的课，那样的生活就像是做梦一样。
    
    如果有人经历过她经历的一切的话，估计学校就更加让人向往的。
    
    走下了石室的一层，那里摆着一张桌子，桌上放着缺乏调料的烤肉，好在有着孜然，算得上还不错。
    
    桌边坐着几个人，一个穿着披风，看上去像是不列颠旧贵族的人。
    
    两个看着像是成年还是未成年的学生模样的人。
    
    一男一女，男的一头金发，偏绿色的眼睛就双手和抱着一点表情也没有。
    
    看到杰妮芙，瞟了她一眼，两人就乘着这时候交换了一下眼神。
    
    另一个女生头发是翠绿的颜色，耳朵微微有些尖，被之前那位就贵族模样的家伙搭讪着。
    
    但她脸上的表情怎么看都是不耐烦的样子...
    
    “你再说一下那个词语，信不信我让你试一试快要死的感觉！”
    
    翠色发的少女显然已经不能忍了...
    
    “好了...安娜，来我旁边吧，冷静一点。”杰妮芙说道。
    
    翠色长发的少女确实换了个位置，到了安娜和那个不说话的男孩中间。
    
    “吸血鬼，狼人呢？”跟着杰妮芙走下来的特工问道。
    
    贵族模样的男子似是不以为意，看着却优雅的说道:“去猎食了。”
    
    “也对，他喜欢吃生的。”
    
    特工似乎是给了自己一个解答，便准备走出石制的房子。
    
    过了一会，又回过头来...
    
    “对了，安娜你用了水么？”
    
    “没有。”
    
    “嗯...那就没事了。”
    
    特工出去了，紧接着吸血鬼也出去了...他一般不会选择吃这些人类的食物，除了给他一些味觉上的刺激，并不能给他饱腹感。
    
    他随着特工去取血袋了。
    
    “安娜...如果考虑好了，要不要试试？”
    
    “滚吧！”
    
    “哈哈哈！”
    
    安娜和杰妮芙是在任务中一直配合着的，她们来自不同的洲(美利坚的省)，却是同病相怜的人。
    
    当然...还...
    
    “总感觉会有事发生。”低着头的青年抬起头说道。
    
    “奥尼尔，你发现了什么？”
    
    青年...叫奥尼尔，不是那个NBA的那个...只是个普通的高中生，擅长跑酷。
    
    当然现在不普通了，已经是一位已经开始成熟的男子汉。
    
    成熟可靠，比起他那大地之力的超能力更让两位女生觉得可靠...
    
    虽然没有人和她是恋人关系...因为两位女的是百合。
    
    “水的数量出过问题，绝对的...今晚上他们可能有乐子了，估计有人偷了他们的水。”
    
    奥尼尔猜的很对，他的力气大，因为超能力接触地面会拥有大地加成的力量，还可以操控泥土和岩石，被称为地形破坏者。
    
    他们一直待在这个石室里面，取水都是他做的，因为特工要控制用水量，每一桶水都要做登记。
    
    “你打算怎么做？”杰妮芙问道。
    
    奥尼尔微微咧开了嘴角...“我...有点想移民，和爸妈一起。所以需要一个可以接收的国家。”
    
    “如果合适的话，我会考虑去做...是一个比较长远的，比较疯狂的计划。你们...想试试么？”
    
    两位少女同样受不了这种生活...她们点了点头。
    
    奥尼尔便开始讲述了起来...
    
    他和安娜都在警惕着...不过他们清楚，周围没可能有人听得到这个。
    
    105、人不犯我...
    事实证明，这片森林周围是有着一条食物链的...
    
    出去找吃的要看是谁。
    
    叶晨琪出去找不到吃的是正常的，所以这个时候她才会需要枫的存在。
    
    在她们火堆的远处，一些吃剩的骨头被她们埋在了地里。
    
    实际上野外打来的猎物不像是在市场买来的那样，野生动物的肉要更为紧实一些，用来做烧烤，只能证明少女们的牙口都还不错。
    
    烤肉最后是被切下来和方包一起夹成三明治来吃的，这样她们的就避免了吃冷的食物了。
    
    吃过饭后，少女们围着火堆烤着火，看着天色慢慢的黑了。
    
    今夜必须有人守夜的...
    
    正常情况下是对半分，但为了不影响明天的事情，她们还是选择了只用两个人。
    
    上半夜是秦月守夜，下半夜交给枫。
    
    她们帐篷的分配是这样的...
    
    叶晨琪和枫主仆两人一个帐篷，慕雪华和言灵秋一个帐篷，最后是秦月和月岛熏两人一个。
    
    分配是叶晨琪决定的...
    
    按照平常来说，她会选择和慕雪华睡在一起...因为慕雪华睡觉很老实，不喜欢乱动。
    
    可今晚因为各种原因，这样都不行呢。
    
    超能力的原因，秦月并不怕冷...上半夜就是她一个人坐在火堆旁边，时不时的给火堆加上一点柴火，保持着火堆不熄灭。
    
    生火并不是问题，她们的营地在这座山头的阳坡，枫发现的另一个营地在阴坡，都是一座山，但是隔着一个山头，稍微不用那么担心。
    
    篝火带来的烟在这种情况下不那么容易被发现的...除非对方没事找事的翻过山头去找叶晨琪她们。
    
    然而...叶晨琪敢肯定对方会这么做。
    
    沉睡间，叶晨琪就突然被人推了一下...
    
    外面稍微有些冷的风吹了一些进来，穿着女仆装的枫跪着用膝盖慢慢的挪动进来，距离叶晨琪越发的靠近了。
    
    “主人...”
    
    叶晨琪眼睛睁开了...说实话现在她已经不是很困了，因为没有手机的流量，她几乎不拿手机出来，可能八点左右就已经躺在帐篷里用集热被子裹着自己全身了。
    
    她还是打了个哈欠，掀开自己的被子，将大衣披上。
    
    枫见自己的目的达成了，也慢慢的挪动出去。
    
    “谢谢...”
    
    “唔...我觉得这样不对...主人，您还是去睡觉吧。”
    
    叶晨琪绑好了自己的靴子，走向篝火堆，枫则是跟在后面提着一些建议。
    
    “警惕什么的，都交给枫不就好了...”枫小小声的在叶晨琪耳边说着。
    
    叶晨琪只是笑了笑，还是坐在了篝火边被她们拿来充当凳子的原木上，“那样可不行...本来我觉得这种事情我自己过来就好...我爸爸希望的是，我、你、言灵秋过来。只不过后来彩莲她们也决定派人，我和她们才能一起...”
    
    也不知道她现在的笑容想表达的是满足还是什么，总感觉有些勉强。
    
    “既然带着她们出来了...我总要保证她们不缺零件的回去啊...我现在倒是什么都不怕了，就是不知道吃毒药有没有用，上次被捅穿了都死不掉。枫你可以试试对我下毒...不过，她们的话...”
    
    枫即刻打断了叶晨琪的话，“主人，我不会的。”
    
    “我知道啊...只是打比方，除了你和秦月，其他人都不擅长用药啊。”
    
    叶晨琪伸出自己的手，稍微的高过她的头顶，枫便做了下来，叶晨琪能够很轻松的摸到她的脑袋。
    
    枫也没比叶晨琪高多少，一句话说的好：脖子以下全是腿。
    
    那么坐在一张椅子上，枫也比叶晨琪高不到哪去。
    
    枫的脑袋微微向着叶晨琪方向偏了一点。
    
    她问道：“可...主人你为什么一定要起来呢...枫也可以警戒啊...而且绝对做的很好的。”
    
    “这就不一样了...其实我是有时间超能力的...这个能力有一点很厉害...只要我感觉有危险，能力会自动触发。但我不保证睡梦中我也能醒来...”
    
    这也是叶晨琪不和慕雪华睡的原因...她不想让其他人太过紧张...
    
    如果叶晨琪晚上起来，慕雪华一定会醒的。
    
    枫一瞬间就懂了叶晨琪的意思，“主人，这也是你让我这时候叫你起来的原因？”
    
    “对啊...人在四五点钟的时候是意识最为模糊的时候，这个点就算是特种兵的精神状态也会有一点影响...这个时间人最缺乏警惕。如果对方专业，很可能选择这个点过来...”叶晨琪肯定的说道。
    
    这确实是有根据的，叶晨琪自己也有过体会，晚上通宵的时候一过这个点，自己各种游戏的手感都会降低不少。
    
    除非是生物钟彻底倒转的人，不然这个时间大多数人都会有一定影响，专业训练过的人影响会降到最小，但没办法避免。
    
    这时候，叶晨琪从口袋里面抛出了一张纸，风吹了过来，纸被风刚好的吹进了火堆里面，也化为了火焰的一部分。
    
    “综合各种因素，风力偏转修正0.03，角度待定。”
    
    枫准确的说出了一个数值。
    
    叶晨琪都有些惊讶了...伸手去摸了摸枫的身体。
    
    “枫...你不是机械改造忍者吧？为什么你那么敏感啊？”
    
    枫脸上不变，叶晨琪的手摸着她的脖子和肚子，就好像没感受到一样。
    
    “职业习惯。”
    
    叶晨琪她们现在是在阴坡，现在她们处于的地理位置来说，阴坡是北面。
    
    恰巧的是，冬天吹来的风是西北风，刚刚好吹到她们这里。
    
    这里也是迎风坡。
    
    刚刚她们测试的是枪械在这种风力下子弹偏移的程度，按照的是厘米/百米为单位。
    
    风对子弹的影响其实很小...
    
    两人现在已经磨合的很好了，基本上叶晨琪做什么枫都知道。
    
    实际上叶晨琪对各种单兵方面奇奇怪怪的知识掌握并不多，但枫却很了解。
    
    今天晚上她们两个一起守夜无疑安全许多...
    
    枫本来就不笨...但叶晨琪的脑子显然比枫的处理空间要多，她不需要考虑太多的事情，只需要在大局上稍微考虑一下就可以了。
    
    她们会在这里呆着的时间很短，最多三天罢了，三天以后就算用直升机接她们也会回去。
    
    今晚就是稍微危险的一晚，因为枫的某些失误让叶晨琪不得不警惕。
    
    她想做的事情就是只有一件。
    
    如果枫发现的队伍对叶晨琪她们不报敌意，叶晨琪也不会主动做什么...
    
    可如果夜里抱着敌意过来...
    
    为了其他人安全考虑...或许叶晨琪会做自己不想做的事情。
    
    106、瓦解的内部
    天空中的半月此时已经慢慢的垂落天幕。
    
    天要亮了，很快就亮了，这时候是最为黑暗的...
    
    有着这么一队人，此时已经翻过了山头。
    
    他们全副武装，身上的装备极为完备，战术手电，红外线瞄准镜，自动步枪，反器材狙击步枪，以及光学瞄准镜。
    
    “第一小队前进，狙击手就位。”
    
    这一次的狙击手很有准备，他为了对抗超能力者，使用的狙击枪是巴雷特...
    
    反器材步枪...它不是为了狙击人而诞生的，它可以轻松击落武装直升机，直接击穿直升机的油箱。
    
    巴雷特配着八倍镜，搭在光学原件，晚上可以通过光影反转捕捉到散发着热量的生物。
    
    不可避免的，他就会发现散发热量比人还要高的物体...
    
    比如篝火。
    
    “一队，发现热源，275°方向。”
    
    “一队收到。”
    
    狙击手正在一棵树的树梢上，这里是绝佳的狙击点，周围的树枝已经被清理掉了。
    
    在他的视野里，将八倍镜放大，使其接近了十五倍放大，清楚的看到了一处稍微空白一些的地方。
    
    他地处较高，直接看到了一团热热的火源。
    
    他关掉了光学原件，清楚的看到了那里的篝火，篝火旁边正坐着两位女孩子，也看到了旁边的几个帐篷。
    
    “第一小队...目标点发现地方营地，守夜者...”
    
    “狙击手？发生了什么？”
    
    第一小队那边突然感觉不妙了，狙击手吞咽唾沫的声音清晰的从耳麦里面传到所有人的耳朵里。
    
    此时狙击手的镜头里清楚的看到了那两个小女孩的脸。
    
    在他看来无疑是无害的，幼女的年纪，在他们那边，长得那么大的现在估计就小学毕业吧。
    
    可是...那种无害为什么那么吓人呢，那个头发微卷，披在后肩上，发育过头的小女孩此时正对着他的方向笑。
    
    是的...在笑...
    
    他作为狙击手，对于眼睛的观察很是敏锐，他很清楚，对方不是看他的方向...而是在看他...眼睛的聚焦点绝对在他的身上，他被发现了！
    
    此时，就在那颗大树下方，一团黑色的气体此时就像是一条小蛇一样的，缓缓的向上爬动
    
    ......
    
    山的另一端，石屋子里，杰妮芙被安娜叫醒了。
    
    她稍稍有些不舒服，感觉自己现在无比烦躁...可这还正常，她已经尽量克制，不让自己发脾气。
    
    “怎么了，安娜...能不能告诉我外面发生了什么。”
    
    “他们出营地了...”
    
    杰妮芙确认了，奥尼尔说的都是对的...
    
    特工队确实发现了什么，现在似乎大部分出动了，还是瞒着她们出动的。
    
    杰妮芙并不清楚特工队为什么要瞒着她们出去，女孩子的直觉告诉她，特工队对于她们也没有完全信任，就如同她讨厌他们一样。
    
    “问问奥尼尔，我们一会应该怎么做？”杰妮芙下意识的问道。
    
    安娜吻了吻杰妮芙的额头，说道：“他现在正在观察那两个家伙，一个吸血鬼一个狼人。”
    
    最可怕的事情不是强大的外敌，而是内部开始瓦解，美利坚的隐秘队伍此时正面临着这个问题。
    
    两位超能力者少女现在已经准备好了，往着石屋子里，另外一位伙伴的房间里赶去，那是她们的智者，她们可以信任的人。
    
    奥尼尔...那个长得不是特别高大的男孩子，此时正坐在一张藤蔓编制的床上。
    
    不一会他就看到了，走进石室里的两位少女...
    
    奥尼尔见人进来，便说道：“吸血鬼和狼人也出去了...这里就只剩下我们三个。”
    
    整个营地就只剩下她们三个人...奥尼尔的话显然让杰妮芙感到十分的不满。
    
    “该死，好像只有他们才是一伙的！我们和他们无关！”
    
    “冷静点杰妮芙，本来就是这样的，从一开始你们的态度就让气氛不那么融洽...不过这样更好。”
    
    杰妮芙心里总是鲠着的，毕竟是女孩子，就算是伙伴的安慰也没办法让她彻底的放下这个，就她而言，她不是那种在情感上特别宽容的人，所以...
    
    她觉得特工队和狼人背叛了她们。
    
    “我们现在该怎么做？直接通过澜沧江去往华夏？”杰妮芙气狠狠地问道。
    
    “你疯了...这种非法入境根本没有人会给你解释的机会，我们先去找它们的队伍...又或者，和那边扎营的人接触...跟着它们走不好么？”奥尼尔说道。
    
    “可万一对方被特工加上狼人全灭了怎么办，我看过狼人的速度，那种速度我连锁定都做不到。”
    
    忽然间石室里就安静了下来，这种沉默最为压抑。
    
    安娜静静的看着两人的对话，她的心里好像突然闪过什么...
    
    她伸手抱进了自己恋人的手臂，杰妮芙只觉得她现在没有安全感...
    
    她确实是这样，原本安全感还有的，可不知道为什么忽然间就没有了。
    
    奥尼尔低下头稍微思索了一会，眼睛看了看左下方的地板，回答道：“那么...我们还是要跟上去，如果对方被全灭了，我们可以和特工说，我们是因为找不到人了，所以通过安娜你的植物操控往着他们那边找过去。”
    
    说完，他又肯定地补了一句：“就是这样。”
    
    安娜这时候小小声的问了一句，或许是因为她缺乏安全感的原因吧...
    
    “那...可我的能力并不能直接用来当眼睛观察...勉强感应还是可以的...奥尼尔你在前面带路吧？”
    
    “乐意之至。”
    
    奥尼尔站了起来，率先走出了石室。
    
    听到奥尼尔的脚步声渐行渐远，安娜便将自己的嘴凑近了旁边杰妮芙的耳朵...
    
    “小心奥尼尔...”
    
    说完她便拖着杰妮芙往前走了。
    
    安娜的超能力确实是操控植物...却有点不一样，华夏有一个超能力者也可以操控植物，叶晨琪她们倒是熟悉，他叫慕林轩。
    
    而安娜的能力需要通过植物的种子进行催生，弱点比较多，但是可以无限生长。
    
    她之前确实没有提前种下植物，所以说用她的植物代替自己去看，不是谎言。
    
    但...她有些担心奥尼尔...
    
    担心他有可能想法和她们不是一致的...因为她们已经做好抛弃国家的打算...可奥尼尔至始至终没有说过那个可能性...
    
    “那就杀掉他们所有人，然后再走。”
    
    是的...奥尼尔在其他任务中，没少干这种事情。
    
    安娜已经感觉到了什么...全靠她的直觉。
    
    【作者题外话】：PS：千月到家了...很抱歉前两天在老家里面，存稿用完了，今天才开始写...这本书断更太多了...所以我决定...过年更新。
    
    107、时间
    “主人...发现什么了么？”
    
    枫发现了自己主人异样的眼神...还有那种像是在嘲讽老鼠一般的微笑，虽然无论怎么笑，她的主人都有一种莫名的可爱，或者过于夸张的颜艺，可刚刚的笑里面她确实读出了这种清晰。
    
    “我发现了一只...哦不，一群小老鼠。”
    
    漆黑的夜里，一团黑色的雾气确实不那么显眼，可在火光下，那种不为光芒驱散的黑暗就越发引人瞩目。
    
    一团黑雾钻进了叶晨琪长长的冬装里面，然后又像是从巢里出动的蜜蜂一样勤劳的飞了出去。
    
    那些可都是叶晨琪的眼睛啊...
    
    叶晨琪的手在坐着的原木上轻轻的按动了几下，就好像在按动钢琴的琴键一样...
    
    砰——
    
    终于...顶着压力的狙击手已经忍不住了，那种压力让他颤抖的手指扣动了扳机。
    
    就在叶晨琪近前的枫身影一阵闪烁，不知何时已经掏出了一把苦无。
    
    闪动着蓝色微光的苦无划过了一条蓝色的弧线，速度几乎捕捉不到，只是看着那把苦无突然出现，然后枫保持着那样的动作时，两边的地面上就像是埋了鞭炮一样的炸开了。
    
    她切开了一颗子弹。
    
    子弹...切开子弹是一件危险的事情，如果说电影或者游戏里有人能够砍得到子弹，那一定不是迎着子弹飞来的方向斩击，一定是想办法将子弹偏移开。
    
    将子弹切成两瓣，在东瀛那边就有一个实验，一位剑豪尝试过这种做法，用机械进行实验，结果是子弹偏移了十五度，确实被她切开了，但是依旧搭在了他的身上，嵌入他的肉里。
    
    但...枫用的武器是苦无...切开子弹确实可以让子弹偏移，而那种可以被称为超能力的查克拉才是切开子弹的“真凶”，光凭苦无这种刀具切，其本身也会损坏很多的。
    
    “主人！”
    
    “没关系...那个家伙现在已经没了。”
    
    叶晨琪的脸色稍微有些不适...脸上红红的...
    
    这绝对不是被篝火的温度烫出来的...而是她吃的太饱了...
    
    吃了一个身体各方面都处于巅峰时期的家伙罢了。
    
    她只感觉有什么东西莫名其妙的就塞进了她的胃里...
    
    或许是因为下一秒就冲回她身体里面的黑色浓雾在作祟而已。
    
    “主人，要不要我去林子里面歼灭他们...一个普通人组成的小队罢了。”枫的脸上突然就变得冰冷了起来...
    
    平常只是面无表情，现在确实充满了杀意。
    
    按照枫的观念来说，有人伤害她的主人就是她必杀的目标，算是她的行事准则之一。
    
    但是...她现在想要听的是主人的意见，因为一切以主人的意志优先。
    
    叶晨琪转过头，脸色稍微缓和了一些，“枫你去的话会受伤么？”
    
    “会...也许会...如果对方都是持着手枪，枫能完好无损的回来，如果是连发武器，枫会受到轻伤，大量炸药可能回不来...”
    
    枫怕炸药...或许是吧，她不怕手雷，甚至RPG之类的，那种能让她有一秒反应时间的东西她随便就可以躲过去，除非多到她无处可躲...
    
    她只是害怕自杀式攻击而已...
    
    “所以啊...别去了吧。我都把枫当成朋友了...所以...不，就算枫只是工具，那么好用要是坏了我也舍不得...”
    
    听到叶晨琪说的话...枫收起武器后退了几步，站在叶晨琪身后的位置，脸色稍作缓和了一些。
    
    她完全能够理解叶晨琪表达的意思，如果放在平常，说不定在叶晨琪看不见的地方她能够开心的笑起来。
    
    现在...
    
    “现在，枫...我们来迎接一下客人吧...不太友好的客人。”叶晨琪站了起来，伸手拍了拍肉肉的屁股后边沾着的一些木屑。
    
    来人了...全副武装，甚至举着枪支的特种兵打扮的一队已经出现在了篝火照亮的范围内。
    
    “你们好...大半夜光临我们营地是有什么事情呢？不要告诉我只是过来打招呼？”
    
    看似礼貌的用美式英语打着招呼，可实际上叶晨琪并没有打算好好的和对方对话...
    
    都到了篝火附近还举着枪，一看就不是抱着好意来的...更何况刚刚的狙击手还举着枪呢。
    
    甚至...
    
    还开了枪。
    
    “不知道你们愿不愿意合作一下...到我们营地那边休息一会呢？如果可以的话，我们保证你们三天内的安全，并且送你们遣返本国。”类似小队长一样的人问道。
    
    叶晨琪一听，笑着回答道：“当然...不愿意啦！被你们‘请’去营地，还送去你们国家我们可就回不来了呢...况且...”
    
    叶晨琪说着说着就停顿了一下，又转头用中文问枫：“枫...回答我一下，从物理的意义来讲，如果把速度单位改成负数...那个物体会怎么样？”
    
    “改变移动的方向...”
    
    枫就这么回答了一句。
    
    特工们的队长已经知道了...他们必须要通过战斗解决问题了。
    
    战斗？
    
    他们税务局的追税部队何时畏惧过这种东西？
    
    “fire！”
    
    冲锋枪的枪口闪出一阵阵的火舌，一颗颗子弹向着叶晨琪的方向飞去...
    
    可是，那么久了为什么叶晨琪她们还站着？
    
    队长稍微感觉有些不对...他们的队伍是训练有素的，就算是开火也不是所有人都一直开枪，而是有效的火力压制，持续不间断的。
    
    他伸出了手掌，做出了一个停的手势...
    
    嘈杂的枪声停下来。
    
    叶晨琪打了个哈欠，“这就是你们的回答啊...那么拜拜...”
    
    停火的时候他们就发现了...发现了一个奇怪的现象。
    
    在那群少女的周围多了一个黄色的环形...认真的看了过去，他们也明白了这是什么...
    
    都是他们打出去的子弹啊...
    
    叶晨琪打完哈欠，没等那位队长有机会说话，就轻轻的对着那边挥了挥她那白皙的小手，那一圈黄色的一瞬间就全部反射了回去...
    
    所有开枪位置的人全都像是被重锤击中，向后飞了几米...
    
    就像是被散弹枪直接贴着身子击中了一样...却没有任何的血迹。
    
    因为...子弹的背面是不可能打出穿透效果的，只要打中的地方是防弹衣...
    
    可是同时命中十几发，又和直接被散弹枪打中有什么区别呢？
    
    能够站着的...现在只有那位队长一个人了。
    
    叶晨琪回头走向帐篷，走去的是慕雪华的那个...她知道肯定有人醒了...
    
    “枫，剩下三个你自己解决，解决不了估计秦月她们都醒了...我好困...”
    
    就在她转头的一刹那，一个黑色的影子突然冲到了她的身后...
    
    【作者题外话】：PS：这一段...我觉得不会太长的，估计再过那么几天就写完了...
    
    108
    夜晚是猎手最适合出动的时候，饮血的狼人已经瞄上了她的猎物，那些纯洁处子的血肉那么的香甜，大老远她就已经闻到了那种猎物。
    
    今夜并非月圆...
    
    他并没有因为这个夜晚彻底失去自己的理智，他很清楚，这个时间能够悄然无声进入到这一片土地里，一定不是寻常之辈。
    
    他决定试探...
    
    在看到那个女孩用自己的超能力反射了一大堆的子弹以后，他就已经收起了小觑之心。
    
    吃了吧...直接吃了吧。
    
    就算是浪费也无所谓了，他的队友已经被他当成了炮灰完全的卖掉了。
    
    见到那位少女已经放弃了最后的杀戮，他踏在树枝上的四肢已经缓缓地俯下了。
    
    今天没有月圆...他依旧可以变身狼人，只不过力量没有抵达他的巅峰。
    
    但...狼人的存在已经可以免疫绝大部分子弹，唯有七毫米以上的子弹才勉强能够对他造成伤害...也只需要瞬间他就可以恢复了。
    
    击杀他需要一些特殊的方法...不是么？
    
    他有着纵横枪林弹雨的资本，不说子弹能不能打伤他，在不是冷静并且又准备的情况下，人类的反应绝对跟不上他的速度。
    
    看到那位少女...不，或者说是萝莉回过头以后，他出手了。
    
    四肢给予它的力量送着它向着少女扑去，只要触碰到她的身子，将她扑到后，一切都是任他宰割。
    
    至于那名女忍者...若是对付他估计是足够的，可他在这个队伍里只相信一个人，就是同为黑暗生物的吸血鬼，吸血鬼虽然讨厌，可总比人类值得信任。
    
    冷冽的风划过了他身上如同钢针一般的毛发，沐浴在大风中的感觉如此的美好。
    
    想象着下一秒即将有香甜的血液满盈他的口腔，柔软的肉体紧紧的贴合他的牙齿，有弹性就如同肉筋表皮被他轻轻的扯碎。
    
    “嗷~w...”
    
    他兴奋的叫了起来...可是，他看到了什么，世界变得一片殷红，这是他所幻想的红色...
    
    本来应该让他兴奋，可是身体却止不住的颤抖了起来，当他有这种意识的时候，身体已经完全动不了了...
    
    为什么？他的思维还可以继续活动，为什么他还看得到，看得到旁边的少女转过头来面对着他。
    
    “偷袭啊？除非把全世界的核弹都对着我的头上，不然这种方式和没做没什么区别。”
    
    叶晨琪给了他回答。
    
    “不好意思，上一个这么做的现在已经没有自我了。”
    
    在叶晨琪的视野中，对方已经被一个红色的球所包裹了。
    
    这也是叶晨琪第一次这么实验，只停止一部分区域的时间，达到的效果就像是空间直接被禁锢了一般。
    
    她也明白了...果然时间和空间永远是绑在一起的，如果分开来算的话。
    
    超能力是可以用科学解释一部分的...但是至于为什么那种东西会被人所操控...估计是科学技术没有到家吧。
    
    外面的吵闹声终于是惊醒了所有在睡梦中的人，敏感者不只是慕雪华一个...唯一一个不是被枪声吵醒，睡的死死的言灵秋，醒来却是因为慕雪华。
    
    她俩都有个坏毛病...或者说和叶晨琪睡在一起过的妹子都有...
    
    旁边有东西呢，就习惯抱着东西睡，没有的话就抱着被子...都是抱叶晨琪养成的。
    
    最终...对方的营地入侵者全然消失了...
    
    或者说...敢于出现叶晨琪在营地的入侵者都消失了。
    
    不过稍微坏一点的消息是，在营地的所有人都醒来了，现在开始五点十几分。
    
    被枪声这么一吓，她们现在都睡不着了。
    
    于是火堆旁边的圆木现在从一条变成了四条，大家都围着篝火，静静的烤着火。
    
    只有那个任劳任怨的枫现在还在清理着那些让少女们说不出话的原因...
    
    那些躺在地上的尸体。
    
    枫现在正在清理出一块空地，将那些人全都堆在一起，然后开始挖坑了...
    
    当然不是用手，用的是螺旋丸砸，炸出一个能够把人丢进去的坑洞。
    
    造成那种情形的叶晨琪一直低着头，在思考着一些事情...
    
    她真的应该这么做么？
    
    从一开始的时候她就有些不明白了...为什么当初她就想着让那些人全都去死，从没有想过别的问题...
    
    为什么？
    
    那时候一开始她就感觉到一种奇怪的感觉...脑子里面一大堆的都是一种奇怪的东西...
    
    大量的流弹朝着营地攻击过来的时候她到底想了什么呢？
    
    只是感觉脑子里面有一股奇怪的东西，是从脊骨一路冲上，让她脑子里面闪过一种失控的情绪...
    
    愤怒么？
    
    或许不是吧，叶晨琪的怒火从来没有那么激烈过。
    
    她很想明白这个问题，可是光做思考是没有用的...
    
    她只想知道自己做错了没有，仅此而已。
    
    然而一时间，旁边有多了一些风吹草动，叶晨琪已然没有心思去考虑这件事了。
    
    她站了起来，其他人也一同的站了起来...
    
    言灵秋直接就冲到了枫的身边，将那些特工身上的枪支卸下了一把，拿在手上，警戒的将枪支瞄准了有人走来的位置。
    
    慕雪华只是站在叶晨琪的身侧，没有动，不一会枫也扔了一把枪给她。
    
    对于她们来说，可能用枪会稍微安全一些吧...
    
    月岛熏只是将她的手搭在了刀柄上，就和枫将苦无拿在手里感觉差不多是一样的...
    
    叶晨琪和秦月都是静静的站在那里，但是精神上已经有了一定的警惕。
    
    或许这些差异就是各种里世界人物的应对突发状况的反应吧...都是最为基本的反应。
    
    “嘿！不要紧张！我们没有恶意的...就是希望你们能帮我们一些忙！”
    
    远处传来一个说英语的声音，叶晨琪听了以后感觉情况稍微有些不一样...但是刚刚的攻击显然没有缓过来，现在她相信他们的可能性太低了。
    
    “你们是什么人？”
    
    “我叫奥尼尔！一个美利坚人...至少现在是。我可能需要你们的帮助。”
    
    一个金发碧眼的青年带着两个外国妹子走到了队伍里面...
    
    其中有一个看上去有着翠绿的长发，稍微有些变得尖的耳朵，看上去像是一个西方神话里面的精灵。
    
    叶晨琪这时候默默的问了一句：“奥尼尔...打篮球的么？”
    
    109、善良的人运气都好
    那些美利坚人说明了，将事情说明白了。
    
    她们想要凭借着超能力者的身份逃离美利坚...
    
    因为那个国家对于超能力者的对待太过严苛，或许是因为政策影响，国家的人口持续降低，超能力者因人口基数共鸣量并不大，每个超能力者的工作量极大。
    
    而且对于超能力者的态度就像是使用工具似得，并不像是华夏这样对于超能力者抱有着信任的态度。
    
    通过和彩莲确定了以后，发现她们说的属实，于是叶晨琪抱着怀疑的态度接纳了她们。
    
    毕竟那帮人从一开始就是有背叛前科的，她们背叛过自己的队友。
    
    刚刚叶晨琪和那帮特工队作战的时候她们并没有出手帮忙，而是在处理完毕以后她们才出现。
    
    这种情况本来确实是凑巧...
    
    可叶晨琪没有这么看，她不知道她们是刚刚好到，还是已经到了却没有出手，但无论怎么样，叶晨琪也没有对她们抱有完全的信任，特别是那个不怎么说话的男生。
    
    不过...在她们的帮忙下，那些尸体已经处理好了...
    
    时间到了六点半，太阳已经升起，叶晨琪一行人来到了山顶上，露宿的帐篷她们没有带走，火堆已经被她们熄灭了。
    
    站在山顶上，叶晨琪特意的避开了所有人，自己站在一棵树背后，跟彩莲打通了电话...
    
    ——————
    
    “欢迎你，那个大国来的客人。”
    
    带着墨镜的少女走进了一间豪华的别墅里面。
    
    在这种贫富差距巨大的国家里，这么大的一间别墅到底是会让人惊讶的，就像是一个小型的宫殿一般...
    
    可少女在墨镜下并没有过多的惊异，或许她见过和这里差不多的景象，所以并不觉得奇怪。她墨镜下的眼睛看着眼前的人，那个穿着华贵的像是法兰西贵妇人一般，就连面孔都是完全偏向与欧洲面孔的，皮肤异常的白皙。
    
    挺漂亮的...但再漂亮少女也不会对她放松警惕，因为这绝对是带着毒刺的人。
    
    “受宠若惊，不知道只是小小的交易，你为什么要把我带来这种地方呢？还是说你有很多这种别墅？”少女问道。
    
    贵妇人只是微微一笑，“你们华夏有一个成语，叫做狡兔三窟，又有一句古语说，越危险的地方越安全。我应该说的没错吧，路小姐。”
    
    “就是不知道，路小姐，你来找我们...有何贵干？”
    
    “军火，只是军火而已，好货，你们有么？”少女的表情看不出什么变化。
    
    少女...或者说，路依琳。
    
    本应该回到旧都的她还是来了。
    
    也不知道是少女与其他人的羁绊，还是因为人的心里总有一种渴望冒险的精神，她来了。
    
    明知道不安全，但当她看到秦月送给她的盒子里面放着一的54式手枪和一个墨镜的时候，她还是做出了她的选择。
    
    她怎么能放心自己的朋友独自去冒险呢？
    
    就算她很弱小，贫弱的身体就算扣动这把枪的扳机手还是会止不住的颤抖一下，或许就像是叶晨琪想的那样，她可能抓一只鸡都追不上。
    
    但她还是来了，临时用自己从叶晨琪那里分来的小小存款，先是买了一张飞机票，然后将三分之一的存款置换为美刀。
    
    在这一天里她就做了这几件事情...
    
    最后的一件就是联系上自己面前的毒玫瑰。
    
    “军火...”贵妇人稍微迟疑了一下，“就看你能拿出多少价钱吧。最重要的是，你想要什么？”
    
    “你能拿出的，最好的，最好值得了我出两万美刀这个价格。”
    
    “可以...自动步枪么？带她去房间休息吧，一会就将武器送上去。”
    
    随着贵妇人的话音，一位侍女带着路依琳去往了房间。
    
    贵妇人模样的人叫卡廖莎，原籍是俄国人，从事军火行业，来到这里只是为了躲风头而已。
    
    前段时间经历了一次令她头疼的交易失败，遭遇了超能力者干扰。
    
    她本身并不是超能力者，但是她的战斗力可以用一把海豹短刀与三头大熊厮杀。
    
    本身她在这里只是避难而已，只是她的人在路上巧遇了这么一个少女...也就是路依琳。
    
    也算是路依琳运气好吧，她并不嗜杀，被人在大街上认出来当时她就想动手的。
    
    但路依琳引起了她的好奇心...明明一个手那么嫩的人，一看就不是那种特工，偏偏又拿着枪来到了这种地方，现在连毒枭都逃出去的地方，她偏偏跑进来。
    
    只是买一把枪...这种小生意在她看来是没兴趣做的，但要是她看哪个人顺眼，别说两万买一支枪了，就是白送她一把，再送两万美刀她也是做得出来的。
    
    刚刚好，路依琳一路过来让她越看越顺眼了。
    
    她左拐右拐，来到一间书房里面，打开了暗格。
    
    里面是一位大胡子壮汉，一见到她便敬了个不是特别标准的雇佣军礼
    
    “大姐头。”
    
    “嗯...找人去基地，帮我拿一把AUG，一把SCAR，一对标准镜头一对八倍镜头，动作要快。”
    
    “是！”
    
    大胡子壮汉离开了别墅。
    
    而卡廖莎则是直接在这个房间里面撕下了衣服。
    
    实际上她不穿着这种衣服，看上去还是非常年轻的，就如她的年纪，二十六岁的毛妹，表面上看着其实挺像是刚刚才成年。
    
    但是血统原因，似乎长得太过早熟了，按照天朝审美观，估计这种年纪看着就像是保养得比较好的奔三少妇。
    
    她就在房间里，穿上了一身紧身衣，套上了防弹背心，装好护膝护臂，带上了一个保护头盔，将一把稍长的短刀别再自己换上的靴子旁边。
    
    之后进行一系列的装配以后，她出了书房，有目的的走进了一个房间里面。
    
    刚刚将房间的大门打开，里面就伸出一个手枪瞄准着她...
    
    “小妹妹...不要紧张...你要去干嘛？告诉我，我陪你去。”
    
    房间里面的，不就是路依琳么...
    
    路依琳持枪的手依旧没有颤抖...
    
    “你的枪拿的不错...单手拿着和那些正规士兵一样稳...不过没什么用就是了，这个距离估计你连开枪的机会都没有。”
    
    她一直没有做出什么动作...一直前进着，路依琳便一直后退。
    
    直到她站在了一张实木桌子旁边的时候，右手握拳重重的砸在了那张桌子上。
    
    难以想象，穿着紧身衣以后显得纤细的手臂将那张桌子直接砸的塌陷下去，从中间直接断开了。
    
    路依琳倒没有紧张的开枪...善良的她从没想过真的开枪打人，但是枪却被吓得掉在了地上。
    
    “真的...就在街上看到你的时候如果对你有恶意的话，你估计连跟我买枪的机会都没有...说吧，你到底为什么来这么危险的地方呢？”
    
    路依琳听了以后，心里的委屈就一股脑的涌了出来，泪水从墨镜里流了出来。
    
    卡廖莎便紧紧的抱住了她，没有多用一份力，只是让她安心而已...
    
    善良的人运气都不会差，她遇到的人...也就刚刚好是白刃战也叶晨琪的父亲五五开的人...
    
    也刚刚好，她对路依琳起了兴趣。
    
    110、阴阳玉
    “你是说，你为了你那些超能力者朋友跑到这，觉得不安心于是打算进去看看？”
    
    卡廖莎无疑明白了路依琳来的原因，路依琳只是点头，轻轻嗯了一声。
    
    从头到尾，卡廖莎只觉得这样的伙伴很棒，直接直言不讳的告诉自己朋友，自己要去执行任务，另一边不放心，明明是个普通人就是要搀和进来。
    
    对于这种朋友，她无疑是羡慕的，特别是现在的路依琳，那个坐在自己身边比自己小了许多的小家伙。
    
    这种行为应该怎么评价呢...不知所谓？初生牛犊不怕虎？
    
    她感觉全都不是，没有力量却又勇气的人确实可贵...
    
    没有经历过杀戮的人，敢于参与进来...却并不是什么好的行为，至少在这个时代是这样的。
    
    但是...如果一切都有了目的性，是为了朋友的话，这种忙她会去帮，这就是她的态度了。
    
    虽然不知道自己的放在超能力者里面她算是什么样的程度，除了身体以外她也就只是普通人而已。
    
    她不是超能力者，在除去超能力者以外的人类里面，她可以称作最强人类。
    
    在她愿意出手的情况，路依琳的安全，或许可以得到一定保障了吧。
    
    ——————
    
    叶晨琪一行人全都换上了斗篷加上面纱...
    
    就站在那个山顶上，依靠在大树旁边休息。
    
    她们的出现都是秘密，隐藏自己身份才是主要的...原本雪言绮凛这个乐队组合一是她们一时兴起，第二也是她们明面上的身份，或者说身份的隐藏。
    
    做明星的超能力者...估计她们是头一遭吧，第一次这么干的估计也就只有她们了，超能力者一般都不出名，或者在现实中有着一定的影响力，但是曝光率却不是很高的人。
    
    比如慕雪华的父亲...又或者叶晨琪的父亲这种在军区，连拍下他穿军服照片都要被警告的。
    
    又或者是那种普普通通的上班白领，还有一些上学的学生，现在的华夏，要真的有什么恐怖分子，搞不好在人群中就会出现四五个超能力者来搞定他们。
    
    不过还真没有叶晨琪她们那么高调的。
    
    所以在娱乐圈的高调就意味着她们必须在里世界的低调，所以脸就不是国外的超能力者能够随便看到的了。
    
    周围的超能力者也变得越来越多...多到一种让叶晨琪怀疑这里不是战场，而是公园了...
    
    几乎各个国家的人她都见到了。
    
    而这个时候...陨石坠落了...
    
    叶晨琪抬起头清晰的看到天空中多了一个小小的黑点...
    
    是的，或许太远了，叶晨琪只是看到了这一个小小的黑点。
    
    不一会那一个小点就变得红了，靠近她们，她们就发现这个小陨石越发的恐怖...
    
    看样子...这一颗陨石会直接砸到这座山的山脚下去啊...
    
    虽然对面山头已经周围地面的盆地上都会有不少的人，可是这颗陨石看着比估计的大啊...为什么感觉那么远已经看到了大概有指甲盖一样的大小呢？
    
    叶晨琪拿出了卫星电话，拨通了彩莲的电话。
    
    电话没一会就被打通了。
    
    “彩莲姐，这个陨石好像比起估计的要大一些啊...我觉得我们是不是该后退一点，不然一会直接砸下来可不知道发生什么。”
    
    电话另一头的彩莲也用自己的狙击枪镜头看了看天空，加上她脸上的墨镜...
    
    秦月送给她的墨镜...感觉自己的视野被无限的放大了，这个大小...感觉有点像是一辆卡车啊...
    
    “你们看看有没有办法护着自己，尽量不要直接接触着地面吧...总感觉这个大小已经超过了预期，很可能一会你那边一片都会无法幸免。”
    
    叶晨琪挂断电话，拉了拉秦月的手...
    
    “秦月...弄一块冰让我们都浮起来。”
    
    秦月点了点头，将她们脚下的泥土石块都用冰块包裹住，接着将冰块控制着拔地而起，接着叶晨琪用着自己的黑雾超能力将自己人所在的区域围成了一个球，将她们全都包裹在了里面。
    
    黑球内部，在完成包裹的一瞬间，忽然就变得透明了起来，她能够清晰的看到外面的景象。
    
    那一颗陨石马上要落了下来，他们在做什么呢？
    
    叶晨琪看到了，他们不要命的往上冲了过去，身上一时间超能力全开，那些超能力用来做什么呢？都是互着自身不受太大的伤害。
    
    难道他们都没有意识到么，没意识到那颗陨石已经变大了，变得像是一辆卡车一样...
    
    可为什么他们都还是像不要命一般的往着陨石的方向冲去。
    
    被空气摩擦的通红的陨石已然落到了地面上...
    
    地面就像是摧枯拉朽一般的裂开了，地面上的泥土携着强劲灼热的风压正向着四周散去...
    
    这哪里是陨石落地...就像是电视里核弹爆炸一般。
    
    就在这短短的几秒里面，叶晨琪似乎想了很多...
    
    那些人能够不要命的冲到陨石坑里面，究竟是何等原因，她不觉得一颗陨石能有多大的价值，只是便于人类理解大气层外圈的生态情况，以及各个行星直接的差异...
    
    但是...他们如此的做了。
    
    难道她的父亲让她们过来，并非是要让她们抢夺这一块陨石的残余，而是希望她们感受一下任务的气氛...
    
    好好培养叶晨琪...以及没有接触过任务的言灵秋？
    
    她不清楚...
    
    她看到的是自己人，从面孔上看像是自己国家的队伍，用着自己的生命冲向了那颗陨石。
    
    可见国家绝对没有想象中的那么不重视这一块东西，从下面行动的态度来看，他们绝对不是来玩的。
    
    万一，不是她想的那样呢？
    
    最后一种不确定，让她下定了决心。
    
    “theworld.”
    
    世界仿佛忽然间停止了一般，只有叶晨琪那个小小的身影在一片深红中移动着。
    
    她冲了过去，那些扭曲的空气似乎对她并没有任何的阻碍，她看着四分五裂的陨石中间，静静的躺着的那一块又黑又白的石头...
    
    这是阴阳鱼形状的玉石...
    
    叶晨琪捡起了它...触碰到那块石头的时候，石头也不受时间影响了，摸起来感觉冰凉凉的，表面还很光滑...
    
    她又一次回到了原本的位置上，东西到手...
    
    “我们走...”
    
    111、这章节数字好整齐...
    在大批人离开队伍的时候，有着这么一对人突然往着相反的方向离开了...
    
    如果是正常情况，这怎么不引人注意呢？
    
    只可惜大爆炸将人的脑子都炸的晕眩，一拥而上的人激起了这些人的血性...
    
    他们可都是战斗单位..从来都是谁也不服谁的。
    
    见面就一拥而上，根本不管不顾造成的结果会是什么。
    
    拼了！
    
    因为这次的东西太重要了，如果拿到，他们会有难以想象的奖励，以及一个近乎永久的假期...对于忙碌的超能力者来说这实在是太重要了不是么？
    
    这也给了叶晨琪一个机会...她拿到了，并且带着自己的队伍安心的离开了...
    
    秦月带着她们飞行，很快就翻过了一座山头，这时候秦月也停下了自己冰块，让队友们回到地面上。
    
    一路带着的，还有那三个外国临时投靠过来的，经过彩莲的引导，国家已经准备好接纳她们了。
    
    不会给她们什么特别政策，依旧是按照超能力者的那一套来，只不过比起国外她们相对自由一些，至于未来怎么样...就看她们那种高中毕业了知识量连初三的数学题都不一定能解出来的水平...估计就算回去从高一开始读也会稍微有些艰难吧。
    
    她们是决然没可能和叶晨琪她们一个高中的，说不定回国她们三个起码要被拆成两队。
    
    队伍停下了，少女们的好奇心就来了，作为新人，安娜和杰妮芙什么都没有说...
    
    倒是言灵秋提起的...
    
    “晨琪，你拿到了什么啊？给我们看看呗？”
    
    这种事情叶晨琪自然不会拒绝，仅限这一次，这种任务物品拿出来看还是可以的。
    
    她只是把那一颗阴阳玉从口袋里掏出来，玉并不大，刚刚好盖住她的手掌，五根手指还好好的露着。
    
    “太极的形状...问题是，陨石里面怎么会有这种东西...”慕雪华说道。
    
    叶晨琪也摇了摇头，“我也不清楚...整颗陨石里面看上去唯一不同一点的就只有这一块了。”
    
    她也有一些猜想，这东西不会是史前文明的产物吧...
    
    刚刚这么想她就笑了笑...这和她关系并不大，这些东西就留给那些高层头疼吧。
    
    她只想和朋友们安心过着一般而又不一般的日常。
    
    可这时候，两位偏向成熟的惊呼让她有些在意，抬起头一看，一张还算宽大的手拈住了阴阳玉的一角，那是奥尼尔的手，他的原队友被她推到在地。
    
    这不是叶晨琪可以反应的，她的时间能力并没有开启，因为这不是针对她的攻击。
    
    一下子没有反应过来，她只是用手轻轻的一抓，阴阳玉却是从中间断开了，她抓住的刚刚好是那一块白色的，黑色的另外一半消失了...
    
    她想再度启动时间系超能力定住，突然感觉到自己的脑袋一痛...
    
    “使用过量了么。”
    
    超能力除了副作用以外还有别的东西，对于脑力的消耗，那个一旦过度的话就会感觉脑袋昏昏沉沉的，叶晨琪现在就是这种状况。
    
    也是现在，她的手上的白玉突然开始发出淡淡的萤光，那一块萤光笼罩了她的队伍，只是一瞬间，她的脑袋就舒服了很多。
    
    这时候奥尼尔已经跳了起来，就像是跳水一下的，扎进了泥土里面...
    
    是他的超能力...
    
    地面哪怕裂开的痕迹都没有，直接钻进去就那么的突兀。
    
    这时候，两位因为倒在超能力者起身了。
    
    “安娜！”杰妮芙喊道。
    
    那个像是精灵一样的安娜，将几颗种子埋在了土里，身上闪过一道绿光，那种子迅速的发芽，长出了一条条长长的藤蔓，开始顺着地面向着北方冲去。
    
    “奥尼尔在那个方向...大家追上他，把东西抢回来！”
    
    叶晨琪稍稍迟疑了一会，回忆起刚刚的场景。
    
    奥尼尔先是用双手将她们推到在地，然后才上来抢...
    
    而且之前的站位...
    
    她们两个之前好像就已经有预料的将奥尼尔的身子卡住，但是正常女性的力量比不过男性...在准备不够充分的情况下被推开很正常...
    
    说得通了，她们早就看出来自己这个队友有些异常，但是又没有机会告诉她们，现在事发了。
    
    叶晨琪喊道：“听她们的，她们没有问题，秦月，带着我们飞过去追。”
    
    ——————
    
    一辆越野车带着两个女性士兵模样的人开往了丛林里，当然，这两位看上去就不是一个国家的，却有着相同的目的。
    
    一个是路依琳，另一个是卡廖莎。
    
    “看到刚刚那颗陨石了没有...你朋友应该在那边。”
    
    她们往着那个方向开了过去...
    
    丛林并非是严密的无路可走，也幸亏卡廖莎车技比较好，车子在林间不断地穿梭着。
    
    这时候卡廖莎抬头一看...好像有些不对劲的地方...上面怎么有个斗篷男正在飞行。
    
    她立刻踩下刹车，习惯性的拉动手刹，车子停在了一个坡上。
    
    “下车...前面好像有人。”
    
    两人一同跳下了车，不过路依琳的动作稍微慢一点，卡廖莎已经趴在了坡上，路依琳才有样学样的和她一样趴在靠近坡的尽头。
    
    之前提到的SCAR是卡廖莎用的枪，而Aug是路依琳拿着。
    
    两人用着狙击镜头瞄准了天空中的那个斗篷人...看着他直接就降到了地面上。
    
    卡廖莎还以为她们被发现了...可心里总有一种预感，她们似乎没有被发现，只是对方刚刚好现在落到了地面上。
    
    将镜头快速的下移，她的准心放在了那个斗篷男的脸上...她看到了对方的脸，西欧的面孔，稍微不同的是，那家伙两颗虎牙似乎过长了，或者说...
    
    他是吸血鬼。
    
    又猛地发现...突然从地底下就钻出了一个人来...
    
    他的手上还攥着一小块奇怪的东西...一块黑漆漆的，又有些反光，看样子应该是一块玛瑙。
    
    “琳？这不是你的朋友吧...”
    
    “不是...”
    
    路依琳同样的看着那个地方...
    
    这些外国人她都不认识...
    
    “那就好...”
    
    卡廖莎抱着先解决一个人的想法，瞄准了那个地下钻出来的家伙...
    
    她对于吸血鬼也有些了解，没有银质的武器真的很难打死...
    
    于是她扣动了扳机...
    
    112、告一段落
    枪声响起，可子弹没有切实的命中，从镜头看到着弹点散出了飞灰而不是鲜血卡廖莎便明白了。
    
    “你持续开火，不用管命中率，打到没子弹为止。”
    
    对于卡廖莎的命令，路依琳只是回头看了她一眼。
    
    只见卡廖莎迅速的朝着路依琳左侧跑动了五六步，然后向着镜头瞄准方向冲了过去。
    
    见此路依琳还是开枪了，枪头没有装备消音器，打出来的声音大的让她耳朵都产生了耳鸣。
    
    没有通过镜头瞄准，她的臂力根本完成不了压枪这种操作，子弹自然是越打越高。
    
    可这已经符合卡廖莎的预期了。
    
    如同猎豹般的速度，明明是人类，两条腿却跑的和豹子一样快，前方凹凸起伏的路面似乎给不了她任何的阻碍，如履平地一般的直冲了过去。
    
    她之前就知道，这帮人不是什么好人，在镜头里看到男人的口型，说出的那个词汇她也是恨之入骨——暗黑殿。
    
    一个听起来极为中二的名字，但聚集起来的那一群人都不是什么好东西，卡廖莎知道超能力带来的代价很多人都不一样，但是暗黑殿那里的人专门收的就是一些能力诡异，或者代价恶心的东西。
    
    她就遇到过几个生吃人类器官的家伙...那些家伙就是逼得她现在不得不躲在这里的原因，之前卖军火的时候本来算得上正当交易，给这帮人搅黄了。
    
    上升到国际事件以后，没有国家会承认自己私卖军火，于是锅就甩到了她的头上，所谓人在家中坐，锅从天上来。
    
    现在，如果能够搅黄他们的计划，不说别的，就当做撒气吧！
    
    可她是俄国人...战斗民族的气就如同熊熊燃烧的火焰，造成的结果绝对不是撒气那么简单！
    
    刚刚从子弹雨里面摆脱出来的奥尼尔，就看到了一个和疯了一样的女人用一种极为恐怖的速度向着他冲来。
    
    这种速度他几乎来不及反应，抬起手用最为简单的方法，建立起了一块厚实的花岗岩石壁。
    
    可下一秒石壁就因为一股巨力被打的四分五裂，崩裂的石块中最先出现的就是一个看上去白花花的，并不算大的拳头。
    
    卡廖莎只是被阻碍了那么一下，又继续的加速的起来。
    
    这时候奥尼尔已经起了逃跑的意思...
    
    “不行...必须得跑！”
    
    他原本想着，完成这次交易就随着吸血鬼一同离开，去到暗黑殿里过着随心所欲的生活...
    
    可他现在恍然发现...活命才是最重要的...先跑掉再说。
    
    他见过太多强化能力者，可没有一个有这个女人那么恐怖的...
    
    这个女人身上没有一丝超能力的波动，但是强度就像是华夏传说中的战神一样，如果有枪支他还可以考虑一下配合着超能力击退对方，现在根本没有办法，就连他身边的吸血鬼都没有硬碰硬的可能。
    
    他发动能力，向着地底钻了进去...
    
    旁边的吸血鬼也害怕了...他不怕死，但没人喜欢身体被撕碎的疼痛，两人像是商量好了似得，一个飞天一个遁地。
    
    可卡廖莎没有因为愤怒而失去自己的理智，她想做的就是破坏他们的计划。
    
    “黑玛瑙”在遁地的人手上...
    
    卡廖莎没有跳到树顶的那种本事...
    
    此时的她高高的跃起，整个身子空中旋转了几圈，高高的扬起自己的右手。
    
    “喝！”
    
    一声大喝，她顺着这股力一拳打在地上。
    
    紧实的泥土被她一拳打的就像是被烈日直射了半个月滴水未尽的样子，彻底的龟裂开来。
    
    只有奥尼尔才知道对方到底用了多大的力量，整个人因为能力被震得无法控制自己大脑而弹出地面，又因为这股力被震的高高的飞起，手中的半块阴阳玉也因此飞到空中。
    
    卡廖莎原本并不在意，她一脚踢出，那一股力将奥尼尔整个人踢飞到了远处的一颗树上，大叔应声而断，奥尼尔整个人就头着地的落到地上，瘫在那里无法动弹了。
    
    这时候几根藤蔓从地底下长了出来，缠绕着半死不活的奥尼尔...
    
    卡廖莎再想找到那一块黑玉的时候，她发现一根血液制成的绳子已经绑住了那一块黑玉，她现在完全够不到那一块玉了...
    
    “可恶...”
    
    抱着一种不爽的心态，她迅速的跑回，原本放枪的地方...
    
    用着自己手中那一把枪对着空中的吸血鬼狠狠的开了一梭子...
    
    不过这样也为时已晚了，吸血鬼早就已经飞的不见踪影。
    
    “卡廖莎...你和那个人有仇么？”静静待在旁边的路依琳问道。
    
    “不...只是自己的失误，没有弄到需要的东西...你的朋友任务可能失败了...看他宝贝那个黑玛瑙的程度，估计她们抢的就是那个吧...”
    
    “那晨琪她们呢？她们有没有事情？”
    
    “不知道...大概往南边去看看吧...看她们准备往北边跑，估计就是在逃。”
    
    就路依琳来说...一切都没有什么重要的，她就这几个好朋友，她不在乎任务玩不完成，只要人还在就好了。
    
    可是...随之而来的就是惊喜...才是刚刚没走几步路，她就发现天空中有着一堆人飞了过来。
    
    在这种地方路依琳不是很懂得危险为何物...一开始也没想太多，还抬起头去看。
    
    她的眼镜是秦月赠送的...谁知道这眼镜里面到底有多少黑科技，似乎可以自动拉远拉近看到的东西，于是路依琳看到了天空中飞来的叶晨琪一行人，于是大声的喊着她们的名字。
    
    “晨琪！雪华！秋秋！......”
    
    一个从小学音乐，精通乐器和歌唱的小姑娘这么一叫，别提多大声了，如果不是叶晨琪她们原理战场，说不定在那边打生打死的人都听到了路依琳吼的这一下。
    
    在上边的叶晨琪都还不确定到底是谁再叫她们，只觉得声音有点像是路依琳的时候秦月就开始将冰块下沉了。
    
    秦月当然清楚...那副眼镜她说什么也不那么容易忘记吧。
    
    毕竟是她送的礼物。
    
    就这样...这一次出国之行有惊无险的结束了...
    
    除了叶晨琪，其他人倒还是真的没体验到什么不同。
    
    既然路依琳在这里...现在也就没人想过还去寻找那一块黑色的玉了...
    
    与其大海捞针，不如到一个安全的地方...
    
    后记
    “有钱人可真会享受...”
    
    “我们...本就是...”
    
    恒温游泳池里，大抵就像是在泡温泉一样，冬天将水温恒定在五十多度左右，泡着还是很舒服的。
    
    叶晨琪和秦月两人待在大大的游泳池里面，之前将身上的泡沫搓洗干净以后，她们便换上了泳衣进到泳池里面，一直都不肯出来。
    
    哪有什么是比大冬天的待在暖水里面更加舒服的事情呢？习惯了洗浴池的人就算夏天也喜欢泡在温度合适的水里，何况冬天了。
    
    这个泳池是卡廖莎家里的，因为路依琳的关系，叶晨琪她们也和卡廖莎成为了普通朋友...
    
    不过对于从事这种事情，本来朋友就少的卡廖莎来说，普通朋友也是挺可贵的，不是么？
    
    顺便提一下，卡廖莎之后和言灵秋似乎私下交流了一会，发现了她们两人的共同点...她们都是有着天生就不正常的力量的人，言灵秋还小一些，身体没有完全掌握那种力量...而卡廖莎是完全掌握的...
    
    于是这两人之后还交流了一些力量心得之类的，不过大多是卡廖莎再说，言灵秋在听而已。
    
    彩莲也在前不久就和叶晨琪她们汇合了，后面才知道叶晨琪她们弄到了东西，赶紧的联系华夏的队伍，到后面华夏参与进来的超能力队伍就各种放水，然后装作不支而离开了那里，不过没有去得太远，还是在旁边看着，至于原因就是怕被怀疑而已。
    
    能够从各个国家里面拿到一半的任务物品，这已经是最好的结果了，本来的预算是付出巨大的代价，最后只是拿到一小部分而已，现在算是已经超额完成目标了...
    
    本来各国的打算都是差不多的，不要让别的势力拿到过多的太空残留物...
    
    那一堆陨石就交给其他人研究去吧...陨石里面的物质确实不算新奇，就连异能石这种东西的含量都没有，和地面上那些不在元素周期表内的异能石没有任何关系，也没有什么能源物质...如若不然，按照人类的习惯，银河系要是有这么多的资源，早就被人类开发完毕了。
    
    叶晨琪她们也是因为意外，获得了这么一块奇怪的白玉。
    
    现在这块白玉都还是放在叶晨琪的身上...
    
    这一切都是叶修的打算了...
    
    当时远在帝都的叶修知道这一切后，马上着急超能力者部门的人开了一个小会。
    
    他并不是超能力组织的头子，因为头子很多，他只是战斗部门的负责人，不过要说组织谁的话语权最大，可能还是他吧...
    
    这块白玉...他虽然没有真的看过，但是这种落地方式的东西一般都不太一般，在探明物质之前，他决定还是交给叶晨琪保管...
    
    放在帝都并不安全...因为作为政治中心的区域，到最后会不会有腐朽者出现，叶修的心里没有底，其他超能力者也没有底，像是叶晨琪上报的人...那个叫做奥尼尔的美利坚青年，说不定华夏也会有一些，所以这块东西谁拿回来的就由谁保管，这个做法是最为安全的。
    
    而且也不是叶修提出来的，而是另一个人...
    
    于是乎那一块白玉现在就被叶晨琪挂在自己的脖子上，就算是在泳池里面她也是一直戴着...用了银质的材料焊在玉上，并且没有对玉本身有什么影响。
    
    而且银制品确实耐腐蚀，泡在水里也不容易产生质量的问题，而且还比较美观。
    
    那块白玉太轻了...叶晨琪几乎感受不到它什么重量，但是却感觉那块白玉也很结识。
    
    白玉被叶晨琪带着脖子上的时候，它是悬浮在水中的，并非飘在水面上，而是在水的中间部位漂浮着，既不下沉也不浮起。
    
    处于一种比较怪异的状态。
    
    正是因为如此，叶晨琪对于这块白玉充满了好奇...
    
    “秦月...你说，这块白玉的话...到底是什么呢？”
    
    “不知道...”秦月的回答依旧很简单。
    
    叶晨琪想了想，决定换个问法，“那...你在那个世界的时候...有没有见过这个...知道这个有什么用么？”
    
    秦月只是伸出手，抓住了那一块玉，然后缓缓地对着叶晨琪说着...
    
    “这块玉...其实根本不是所谓的玉石...只是看起来像而已，据说和异能石是差不多的东西...但是效果很诡异...能够消除超能力带来的副作用...甚至一点也没有...就连那个‘杀人不眨眼’的普遍影响都消去了...拿到这块石头的人会变得很善良...嗯，善良这个词应该没错吧。曾经我拿到这块石头那段时间吐了好多次...不习惯杀戮了。”
    
    “什么！你拿到过？”
    
    秦月点了点头，说道：“是啊，只不过和这个稍微有点区别好像...没有玉石大的那头的黑点...”
    
    叶晨琪看了看这一块白玉...说是白玉，不如说是太极的白色一端，对于太极没有什么研究的她，只觉得白色的那一块有一个黑色的圆点很奇怪...
    
    她试着用小拇指去戳了一下那一坨黑点...这时她感觉到好像小拇指要陷进去一些一样，因为她虽然不习惯流太长的指甲，但是也会留一点点，她的手指比较尖，指甲就比前端的肉稍稍长一些，也是因为这几天没怎么修剪。
    
    她把手指收回来，发现那一块奇怪的地方又缩回来了...
    
    之前看着戳进去的背面是凸出来的。
    
    怪不得她之前和奥尼尔抢这个东西的时候那么容易就把阴阳玉拆开了...原本就是可以拆卸的么？
    
    这样试验了好一会...叶晨琪也没有尝试将那一块黑点取出来...取出来之后估计是一块黑色的圆柱吧？
    
    “对了...秦月你还记得之前卡廖莎说的暗黑殿么？”
    
    “嗯...不是什么好东西，少接触。”
    
    秦月的评价就是小小的这么一句话...
    
    “那就算了...我就不问了...果然，我们之后的目标就在解决元旦后的演唱会上吧！”
    
    叶晨琪就是这么说了一句，然后便离开了水池...
    
    实际上，秦月还有很多话没有说...
    
    她其实知道那一块黑的是有什么用...将超能力增强而已...还是群体增幅...她曾经见到过那一块黑的没有中间白色圆点的，拿东西有个负面的效果...
    
    让所有接触到的人类产生传染性的负面情绪，会忽略周围人的所有善意，并且对其他非感染人员进行人身攻击...
    
    （2014年，结束！时间来到了2015...）
    
    1、回归的第一天
    2015年，一月二日，距离雪言绮凛专辑发售会已经过去了一天。
    
    在发售会当天，雪言绮凛组合第一次上台演唱，受到听众一致好评。
    
    稍微意外的是，四位小歌手的唱功确实可以称得上是专业化，显然经受过很长时间的培训...
    
    不过她们也还是偶像派歌手，并非实力派歌手，不过庆幸的是，她们得到的评价已经不是被网游戏称KTV麦霸级别的歌手了，这也和她们受过比一段时间训练有关吧，她们本身也算是有天赋的。
    
    因此...少女们已经完全的失去了去KTV唱歌的权利...
    
    大概因为她们的歌曲现在已经被各大KTV收录了吧...至少版权已经给了她们不少的收入。
    
    不过这些都不是她们需要担心的东西了...她们现在比较在意的是眼前的事情。
    
    外界对于她们的舆论现在完全影响不到她们，她们需要在意的就只有一个东西...即将到来的文理分科和期末总复习...
    
    还有就是日渐寒冷的天气了吧。
    
    元旦假日已经结束了，叶晨琪她们已经过了太长的假期了，当她们回到学校里面念书的时候...整个学校就好像要爆炸了一样...
    
    这让叶晨琪想起了她前几天演唱会时候的那种，歌唱完以后台下观众喊得比自己话筒说话的声音更大声的情况...
    
    刚刚进到校门里面，她就听到了那种震耳欲聋的呼喊声。
    
    估计那天莲华中学根本没有人迟到吧...门口就像是有人游行一样...一大堆举着牌子，穿着校服的高中生们拥在门口，甚至还拉起了横幅。
    
    估计教育局领导到学校都没有这种排场吧...
    
    要知道领导过去只是校长之类的跟着而已...
    
    今天早上虽然没见学校领导，只是看见了那些学生。
    
    估计校领导也不想管这些事情了...花了一个早读的时间叶晨琪她们才挤到自己五班的教室里面，到了教室刚刚好第一节课的铃声就响了起来。
    
    侧着脸看着楼下，看到的是升旗仪式以后各个班同学挤回教室的那种场景...
    
    叶晨琪也放心了...原来她们那么受欢迎呢...
    
    这时候看见小林老师终于从教室外面走了进来，看她额角上还有着一些汗...
    
    这大冷天的能够运动到出汗...叶晨琪很想过去和她说一句，“小林老师您真的是辛苦了啊...”
    
    这时候叶晨琪、慕雪华、言灵秋、路依琳、秦月、月岛熏都回到了学校上课，枫的话就是一个人在家里安安静静的打扫着...
    
    对她来说这也是一种修行来着...
    
    不过上学这种事情她就没必要来了，不如在修行家政的同时和彩莲多学一些东西...这样的话对她才是更好的...
    
    毕竟...忍者这种职业来上学完全没有意义呢...
    
    而且现在学校这种地方已经安全了很多，之前叶修就有对这个城市进行过一次清扫，很多潜伏在这里的势力在整个国家机器的运转之下已经被清理的干干净净。
    
    也算是给叶晨琪她们放假了吧...
    
    可她们这一天来说绝不轻松，一天时间里，她们几乎都是在看书，把那些学过的没学过的东西都补回来...
    
    叶晨琪和慕雪华她们后桌那位小胖，群里ID和东瀛一位声优子安武人昵称极为相似的子安小胖的笔记这时候就成了她们复习的主要用具。
    
    子安小胖在她们不在的时候学校成绩确实不错...不过也不能这么说，这个学校实际上学习成绩很差的学生根本就不会在这个班里面，莲华中学的学生成绩都是普遍偏好的。
    
    大概就是这样，叶晨琪她们还算安稳的度过了一天...
    
    事实上这种学校的学生追星也没有那么疯狂就是了，特别是每次下课都看得到叶晨琪她们聚在一堆然后一起去小卖部买东西，打水，以及去卫生间...
    
    这就说明了...其实所谓明星和普通人的差别并不算特别大...至少你们努力的时候她们也要努力，那种特别乱的圈子叶晨琪她们接触不到，所以如果以她们作为明星来界定的话，她们其实就是稍微有名一点的普通人而已...
    
    至少从生理上来说...叶晨琪她们也都还是普通人吧...
    
    这不...她们今天正在食堂里面吃着饭...
    
    不知道是其他学生不好意思，还是提不起那种勇气，没有太多的人像是早上那样拥过来，叶晨琪六个人挤着一张桌子一边聊天一边吃饭...
    
    “终于回来了...本来说好是奖励高中毕业之前没有任务...结果回来发现...我还是愿意去参与任务。”叶晨琪嚼完饭以后，在中间小小声的说着。
    
    “可我一点都没感觉你会累...你还有力气摔筷子呢...”言灵秋吐槽道。
    
    刚刚叶晨琪确实有这么一个动作，举起筷子轻轻的对着碗里砸了一下，刚刚好听得到碗底有一些被砸响的声音，但是米饭却没有因此飞出来...
    
    这样看着并不讨厌，还觉得稍微有些可爱...
    
    如果叶晨琪真的生气的时候这么做的话，别人还是很愿意把她直接抱在怀里...因为小萝莉做这种气鼓鼓的表情确实可爱的过头了。
    
    “你们啊...这种事情放在这里说真的好么？”月岛熏已经吃饱了，端坐在另一边看着她们说道。
    
    “那就不说这个了...你们呢？回来旧都你们有什么打算么？”叶晨琪问道。
    
    路依琳端起了碗，小声的说着：“我的话...先回家吧...还好爸爸不知道我跟你们去那里做了什么...只以为我们去旅游，不然可能明天要瘸着腿回来见你们了。”
    
    这意思可不是路艺兴会打断她的腿么...
    
    可真的会么？
    
    听卡廖莎说，路依琳是真的敢拿着自动步枪对着人突突突的...
    
    到时候真的不会出现那种奇怪的设定么？
    
    比如说路依琳拿着自己留下来的那把九五式和路艺兴的父女局...
    
    这种念头只是被叶晨琪放在脑子里想想...其实这种事情想想就好，其实路依琳就是这里所有女孩里面最软的那个。
    
    一说到回家，叶晨琪也有了新的想法。
    
    “对了...依琳你说你要回家...那我们之后还住校么...记得我们离开学校之前，好像我们都是住校生吧？”
    
    叶晨琪这么一问，少女们也都开始想了...
    
    秦月和月岛熏的原因就不说了...住校都是为了叶晨琪...
    
    不过其他人呢...她们到底是为什么住校呢？
    
    2、回家看看
    住校是为了什么呢...
    
    普通的学生住校其实就是为了方便而已，无非就是因为家离得太远了，每天上下学并不容易，所以才会选择住校。
    
    当然有的人住校就是为了好玩而已...
    
    住校能够体验到一些别人在家里体验不到的东西，不过每个人到了大学的时候或多或少都会明白，明白那种室友的友谊。
    
    只不过那时候人都成熟了很多，没有以前那种纯粹了，所以一个寝室容易发生矛盾是肯定的，不过叶晨琪她们还在高中，她们肯定也不像是大学生思考的那么多，她们本来住校的目的就很纯粹。
    
    就是因为她们是好朋友，所以她们就想要住一起...至于后来多的那些练歌之类的目的就是另外的了，后来那些似乎好像成了主要的目的来着。
    
    因为在中午放学和晚上晚自习前后她们能够有时间去练歌，当然之前最主要的就是盯上叶晨琪的超能力者组织似乎太多了，她不得不小心一些，为了她们所有人的安全起见，也必须要住校。
    
    住校嘛...超能力者组织有着隐蔽性原则，小打小闹可以，不过炸学校或者在学校里面搞事的话...那种已经比恐怖分子还要丧心病狂了。
    
    要知道，无论是国家之间的战争还是恐怖袭击，如果选择学校的话都会被打上不人道的标签。
    
    只要不是灭绝种族的战争，学校和医院一般空袭都会避过这些地方，虽然这些只是理想化的说辞，不过恐怖分子确实不会敢去炸学校，除非是真的做一个找死的组织。
    
    比起两个组织更不愿意暴露在人们视野中的超能力者组织，它们更加不会在学校内部进行正大光明的袭击。
    
    可现在她们已经没有这种威胁了，现在问题就来了，她们为什么住校呢？
    
    就算练歌...不上晚自习在家里面练不好么？隔音很不错，而且设备齐全的，只属于她们的家里，练歌都是很好的地方啊。
    
    叶晨琪现在算是醒了...现在还住校干嘛...
    
    “好像还真的没有住校的理由啊，要不我们都回家去住吧...嗯，就是那一栋别墅，在雪华爸爸隔壁那个。”
    
    这个提议大家都表示赞同，一一附和之后，言灵秋也提了一下，“不过...这几天可能我要回家住几天，现在妈妈不是回来了么...所以我想回家去看看，而且听说哥哥也有事情要忙，所以我还是想着回去照顾妈妈一会...”
    
    “可以啊...你回去就回去呗，说一声其实就可以了。”
    
    这种事情叶晨琪她们听了也没有什么阻止的理由，言灵秋的妈妈本来就是那种久病缠身的人，身体从言灵秋出生以后就不太好了。
    
    午饭时间很快就过去了...
    
    叶晨琪就像是忘了什么似得，回到教室就开始午睡。
    
    等到午睡完成后，叶晨琪醒来，便一直在教室听课，直到放学...
    
    放学了...叶晨琪她们最后离开，因为叶晨琪虽然不在，不过班长这个工作一直没有人来揽，班长这个职务一直是由她来做。
    
    就算小林老师根本就没想过另外找一个人，因为意外的五班的学生都很听话，有什么事情找谁都是一样做。
    
    叶晨琪也就看着班里的同学都把自己的书桌整理好了，她也就放心的离开了...
    
    这里的桌子有着270°的盖子，看样子是新装好的，上面都有个锁扣...
    
    应该是为了防止别人动自己的东西吧，平常翻开都有一块磁铁黏在桌子底下。
    
    叶晨琪她们一行人也在这时候回家了，这次开车过来的是枫。
    
    那辆车是境外拉近来的，就是叶晨琪她们在缅甸买的那一辆车，算得上是进口货吧。
    
    车就停在学校门口，等叶晨琪她们上车以后，她们就从那条林间小道开了出去。
    
    在她们离开时，军队正驻扎在这里进行“演习”，现在随着那些军队撤走以后，周围好像空了不少。
    
    叶晨琪没有坐在后面的作为上，绑着安全带，她就坐在副驾驶那里。
    
    可能是因为聊天都不太方便吧，车里也没什么话，叶晨琪就盯着莲华中学附近的位置，看着旁边的绿化林。
    
    车子慢慢的开动，快要到路口的时候，叶晨琪她们才看到了一些人在路边顶着冷风晃着。
    
    旧都也不是什么工业城市，排放各种气体的量都不高，主要发展的还是第三产业。
    
    看样子一点也不像是莲华中学的学生，倒像是些小混混...
    
    叶晨琪仗着自己小巧的身子，随着车子开过那一片的时候，她的身体开始慢慢的向外转着，斜着车窗的玻璃往外看着那个人的手。
    
    那个人手插在口袋里面，可叶晨琪还是捕捉到了一些东西...
    
    他的手是露出来的，看着有着那么一小截偏暗黄的皮肤，和羽绒服袖子处的黑色袖口和黑色裤子对比很鲜明，在那块皮肤上叶晨琪看到了一团偏灰色的东西。
    
    如果她没有估计错的话，那个应该是纹身吧...
    
    这就更不可能是莲华的学生了，莲华的学生身上要是有纹身的话，学校会怎么样倒不知道，叶晨琪没有闲着在把《学生管理条例》那种不明觉厉的东西一条又一条看下去的意思，她只觉得，按照莲华学生普遍的那种家庭条件来说，在身上刺个纹身什么的，在家长那里就过不去啊！
    
    不是学生...估计就是小混混了。
    
    叶晨琪又把自己的身子转回来，刚刚好转到后面去看言灵秋，就看到她撇过头的动作。
    
    刚刚言灵秋在看她？
    
    叶晨琪有些心虚的捂着自己的裙子...想想里面好像有条安全裤保暖的...不过还是有些心虚。
    
    “秋秋...”
    
    “啊？干嘛啊？”
    
    趁着这时候，叶晨琪刚好就把她想到的事情说了。
    
    “就是说，你回家的话，如果看到你哥哥，顺便的就跟他提一下呗...叫他把手下之类的管好一点...”
    
    言灵秋摸了摸鼻子，“我尽量吧...”
    
    这也是实话实说，言灵秋和她哥哥关系不太好...主要也是因为这点事情，她对黑道之类的东西都挺讨厌的，从一开始她就用这之类的来自嘲来着。
    
    叶晨琪也不知道是不是自己说错话了...
    
    3、“黑道少主”
    将言灵秋送到，叶晨琪她们便往家中开去。
    
    剩的言灵秋一个人裹着大衣在这个老旧小区里走着。
    
    熟悉的路，熟悉的旧，习惯了灯红酒绿的颜色再度回到这里的时候，偶尔也会对这里单色的老旧小区有着一丝怀念。
    
    “出去了几个月了都...终于又回来了啊。”在楼下用力的踩了一脚，小区一楼的声控灯便亮了起来。
    
    这个声控灯的器件不太好，不这样用力踩一脚它都不会亮起来，现在旧都的天色已经在不知不觉间就变得昏暗了，没有这个灯，上楼的时候还真是两眼一抹黑，什么都看不到了。
    
    上了楼，来到自家门前...
    
    去年时候贴着的倒福现在还在这里，只是用来粘在门上的胶水已经有些老化了，脱落了不少。
    
    言灵秋拿出钥匙，把门打开了。
    
    家里的钥匙她就是之前去到金三角也是一直带着的。
    
    进门，厅子里也没见有谁在，想来妈妈和哥哥这个时间都是呆在家里吧。
    
    果然，听见门锁被转动，房间里的人都出来了。
    
    言灵秋的妈妈...一个虽然现在有些显老，不过那个模子，可以依稀看得出来，年轻的时候她很漂亮。
    
    黑道大哥的女人，年轻的时候能够差到哪里去呢？肯定是那种漂亮的女孩子，只是言灵秋至今都好奇着，自己的妈妈和爸爸到底是怎么在一起的。
    
    “大明星回来啦？”
    
    “妈~”
    
    言灵秋像是在撒娇，其实挺不好意思的。
    
    大明星又怎么了，就算是大明星也不还是她的女儿么？
    
    两人抱在一起，言灵秋这时候感觉无比的安心，可能也只有自己的妈妈才会给她这种感觉吧。
    
    “电视里看到了呢，你和其他三个女孩子一起唱歌，听得出你的声音，我们家二秋唱的不错啊，妈妈都不知道你有这种天赋。”言灵秋妈妈的声音不知道如何形容，反正自己妈妈的声音总是给自己一种“妈妈”的感觉。
    
    或许言灵秋听到的和其他人耳中的或许会有不同的感觉...
    
    “还不是逼出来的咯，我的朋友各个都擅长这个，所以我跟着跟着就擅长了。”
    
    “对了，妈？你这么冷的天出来干嘛，不在房间里么？”
    
    言灵秋进门也感觉热了，这个小区里也是有暖气的，冬天供暖一直开着，屋子里温度和外面根本不一样。
    
    穿着大衣效果估计和蒸桑拿差不多。
    
    脱掉衣服挂在衣挂上，顺便望着大厅，厅里除了墙壁看上去颜色有些旧了，其他地方都是挺干净的，地面就像是新的一样，一点灰尘都没有。
    
    “妈，卫生是谁在弄啊...不会是你吧？我哥呢？”言灵秋问道。
    
    “可不是我么，本来我动的就少，不做点家务躺在床上身体都要生锈了。要是这个你哥可不能来抢。”这么说着言妈稍微有些得意，笑起来看着稍微年轻了些，不过一会就想起了女儿问的东西。
    
    “对了，你哥现在在房里呢，去看看么？”
    
    说完就有些后悔了，她也知道自己这个女儿和哥哥的关系其实说不上太好，主动去找对方的话可能她确实是在做梦吧。
    
    不过她已经感觉自己在做梦了，因为言灵秋现在已经往着言钧秋的房间走了过去。
    
    门就轻轻一推就开了...言灵秋开始只是想要拍一下门的，不过...她就拍一下门也就开了，掩的并不好。
    
    到了房间里面，她就看到了一个穿着浴衣对着电脑的“美少女”...
    
    “哥...”
    
    “回来了？放心吧，这段时间我一点事也没有。”言钧秋的声音也不是那么像男孩子，和言灵秋声音挺接近的。
    
    “为什么一见面就说这些东西啊，我来找你就很奇怪么？”
    
    “确实奇怪啊...”
    
    面对言钧秋那种毫不掩饰的回答言灵秋心里本就是有答案的...
    
    好吧，言灵秋平时的确不会去找言钧秋的，特别是主动找这种行为不会...除非真的生气到想要追着他来打。
    
    不过这也是之前的事情了，现在言灵秋很少会这么干，按照言钧秋的说法，“长大了”就这三个字吧。
    
    “不过确实我是找你有事的...能不能让你的人不要在学校周围继续活动了好么？今天被叶晨琪看出来了。”
    
    这种直入正题的说法让言钧秋皱了皱眉...
    
    他已经尽力的避免了自己的势力范围影响到自己妹妹那里...甚至特别和那些人说过，如非必要，不要到各个学校周围转悠，还特别指出过莲华中学。
    
    刚刚他都在电脑里面用微信和自己的兄弟们不断地在联系着，对他来说就像是在听报告会一样。
    
    现在天朝的黑道，稍微有点像是东瀛那边的一样，并没有想象中的那么混乱，真的混乱的是那些小混混引起的，真的加入到某个某个会里面的人，作风都是比较收敛的那种。
    
    要知道如果每个黑道老大都是在各种受灾情况下捐款不少的人...
    
    言钧秋也是其中之一，她和彩莲能够认识，一定程度上也说明了这一点，他和官方的人确实有一定关系，官方也想过让他来稳定这个地方的地下势力。
    
    “你确定...看到的不是小混混...我之前专门说过不让他们到你学校附近了...”言钧秋说话的声音听起来像是没什么底气。
    
    言灵秋也知道的...这也是她不希望哥哥去混黑道的原因，作为一个大佬就是这么说话的，言灵秋都担心他压不住自己的手上，更何况他真的比较适合做女孩子。
    
    也知道，其实言钧秋刚刚的语气虽然有些软，表达的意思一定是肯定的。
    
    “哥...不会有什么问题吧？”
    
    “不知道啊...我让人过去看看吧...就看看就好了。”
    
    言钧秋自己也不确定这一点。
    
    他如果能够确定也就好了啊...如果能够确定这一点，他之前也不必可以带着老妈离开去避难了。
    
    不知道是不是他太过优柔寡断，又加上疑心病确实有些重了，上一次自己首先莫名失踪，被人顶替已经给他留下了不小的阴影，有的东西不是想清理就能清理的掉的，不然他何必为了这个会还跑回来呢？自己妹妹又不喜欢。
    
    4、有颜色的惩戒来了
    一大早，闹钟铃声就把叶晨琪给吵醒。
    
    并不是手机的闹钟，算得上是复古货了，这个闹钟放在床头柜的旁边，响起来的时候还会跳...恨不得把那个闹钟拿起来直接扔出去。
    
    听到这种声音，叶晨琪就知道，那种睡觉睡到自然醒的日子已经不复存在了。
    
    六点半，还是冬天，眼皮子老是打架，刚刚坐起来恨不得就要马上睡着。
    
    这种闹钟比较可恶，还不能够用手拍灭，必须要用自己的手把闹钟后面的开关按掉，不然闹钟会一直响个不停。
    
    于是...叶晨琪打了个哈欠，起来拿起自己的闹钟，扣动了一下背后的开关。
    
    这种声音终于是停下来了...
    
    忍住不让自己继续躺下去，扶着桌子在床边站了一会，最后实在困得不行才用力的摇了摇头，又清醒了不少。
    
    叶晨琪是穿着打底衫睡觉的，衣服不是很紧。
    
    从自己的衣柜里面拿出一件刚好合适的bra直接就往自己衣服里面塞，最后把所有暗扣都扣好，又继续的拿了一条加厚的连裤袜。
    
    穿这种冬季的连裤袜叶晨琪倒是一点难度也没有，S码的袜子就直接像套裤子一样，很容易就可以穿进去，毕竟她只是腿上有肉，不是胖，不像是她是不是在街上看到的那种初中的妹子，两条腿瘦的就像是竹竿一样。
    
    白色的连袜，对于萝莉控来说这种颜色就是致命的东西，白的如同鲜奶一般的纤尘不染，就如同萝莉小小的身材那样看起来如此的稚嫩。
    
    这时候枫自然的就把门打开了，拿着一个托盘到了叶晨琪的房间里。
    
    叶晨琪现在正好坐在床上，这个托盘就摆在她床头柜那，枫先是递给叶晨琪一个牙刷和一个小玻璃杯，杯子里装着温度合适的水。
    
    刷牙的过程中看着叶晨琪想要吐牙膏的时候还会递出一个陶瓷瓶子，这也有专门的名字...叫痰盂。
    
    刷完牙洗过脸，叶晨琪还有些些的迷糊。
    
    “枫...这个你是在哪学来的啊？”
    
    “古装剧。”回答还是一如既往的简练。
    
    这种东西也没必要多和叶晨琪去解释，她脑子稍微一转，就想起了那些古装剧里的东西，那些富贾官绅家的人早上起来都是这么弄的，有人服侍着洗涑。
    
    “我又不是那种大小姐啊...枫。”
    
    “主人本来就是...”
    
    住别墅的，有哪个不是大小姐啊...虽然说叶晨琪性格确实不是，但不妨碍她看起来像是大小姐。
    
    不负责任的说，叶晨琪要是把头发染成金色，确实有点像是英国贵族家里出来的那种大小姐，本来她的皮肤也挺白的，有点不像是旧都人，反倒是像是双庆那边的。
    
    枫先一步的出了门，叶晨琪也只是拿着一件浅蓝色的连衣裙款式的棉衣就出门了。
    
    打底衫，加上一件棉衣，其实算不上是多厚实，现在叶晨琪只要想，其实只穿着秋季校服也可以上学的，只是别人看她的眼神会有些奇怪罢了...
    
    她现在不怕冷。
    
    就是现在走路还有些不稳，昨天晚上她确实是没有睡够。
    
    刚出门，她就看到秦月也是一样的，从二楼卫生间里面走出来，嘴巴边上看着还有些水迹，可能和叶晨琪一样，刚刚刷过牙。
    
    只是秦月刷牙洗脸的顺序和叶晨琪刚好相反就是了，叶晨琪习惯先刷牙后洗脸，秦月喜欢先洗脸...所以才弄成这样。
    
    两个人走着走着就并排走到了一起，双手自然的下垂，走的摇摇晃晃的。
    
    慕雪华从房间出来看着这两个人就感觉像是那种恐怖电影里面的丧尸走路一样...
    
    不过...如果变成丧尸了还能这么漂亮的话，估计会有不少人自愿去喂食叶晨琪和秦月这两只。
    
    眼看她们俩就要走到楼梯了，慕雪华赶忙走了上去，看着这两人这种状态，她还真的不太放心，走到两人中间，扶着这两个人慢慢的走下了楼。
    
    ......
    
    没人知道枫到底是几点钟起来的，叶晨琪她们下楼吃过早饭以后，又被枫送到了学校...
    
    到学校的时候时间倒是还早，早读的时间差不多还有十几分钟。
    
    可是刚刚走到学校门口的时候她就被人堵住了...
    
    刘筱月，那个电竞社女子队的总队长终于是过来找她了...
    
    她现在在社团里面唯一担任职务的也就是在这一个社团了，学生会她已经退出去了。
    
    这时候这个大姐姐直接迎着面就走到了叶晨琪身边，拉住了她的手。
    
    “抓到了了！昨天实在是太多人了，根本挤不到你身边来。我说，你这个队长好歹负点责啊！昨天一个中午你的队员都在等你，你这个钻石大神晚上有空直播，白天倒是回到社里玩啊...社里的电脑又不是不能让你直播...”
    
    一看刘筱月有一种还可以继续说下去的本事，叶晨琪果断的就认错了。
    
    “对不起，对不起...我错啦...今天回去还不行么...我昨天忙着抄笔记，都已经好久没上课了...”
    
    看着叶晨琪缩着的样子，估计就算是最严的政教处主人都不好意思对着她继续说下去...更何况这个心更软的大姐姐呢？
    
    “好了好了，不说你了，今天中午回去一趟就行了...我现在要回去自习了，你们也去教室吧。”
    
    刘筱月摸了摸叶晨琪的头，马上就小跑着回到了教室里面去。
    
    看她风风火火的来风风火火的走，叶晨琪和慕雪华对视一眼，又一起看了看秦月，发现大家都是一脸懵逼...
    
    刘筱月要找她...直接蹲在校门口来找了。
    
    叶晨琪虽然不知道是什么回事，不过总觉得对方肯定是有事情找她...
    
    她拿出手机看了一下自己的账上英雄联盟...现在比较火的还是这个游戏。
    
    看着那些版本的介绍...才想起今天好像要维护...
    
    维护的原因就是版本的更新...
    
    那些新改动就要出来了...叶晨琪也不知道是什么。
    
    她没有可以的记着几年几月会有什么版本，她只知道哪个版本该出些什么，之前她玩打野都还是出的精魄类型的打野装备，或者是那个超级后期的装备，可以叠被动的灯笼...
    
    看着那些各种颜色的惩戒出现在她眼里的时候...她突然脑子里闪过了一些东西...
    
    但是又想起了...自己好像有作业都还没有写呢...
    
    于是也不着急的往教室那边走去...
    
    早上赶作业...真刺激。
    
    【作者题外话】：PS：昨天出去走亲戚去了...更新少了，今天补...过年果然没有我想的那么轻松啊...
    
    5、女子队——新旧吉祥物
    上午上课时间的思绪篇飞，换来的是慕雪华下课时候总结性的补课，还有脑子里一直甩不掉的一大堆套路。
    
    实际上，叶晨琪还真的不用听什么课...完全可以对着老师说一句：“你说的我都懂...”
    
    只是人的记忆并不是永久性的，隔一段时间就会忘记一些...叶晨琪脑子虽好，可忘记的东西也会有的，她就当是复习吧...
    
    中午放了学，极为少女都各忙各的去了，跟在叶晨琪身边的也就只有秦月一个人。
    
    其他人还能去干嘛呢...
    
    慕雪华也同样的回社团报到了，路依琳自己待在教室里面吃妈妈做好的便当，月岛熏早就是剑道部的总队长...当叶晨琪知道这件事的时候，她一度的害怕学校发生那种丧尸危机...
    
    要知道...上一个紫发御姐做剑道部部长的学校...最后只有六个人活下来...
    
    当然，这只是她突发奇想的脑洞罢了，这只不过是叶晨琪看过的一部动漫罢了...
    
    叶晨琪还是到了电竞社，电竞社的布制依旧没什么改变，不过现在社员都挺闲的，他们基本上都是下课就来，这个点他们在干什么呢...
    
    没错，更新！
    
    游戏维护时间从凌晨三点到中午十二点，这种大更新已经让那些晚上喜欢通宵熬夜玩这个游戏的人生无可恋。
    
    所有的电脑都已经打开了，并且都在更新，慕林轩就坐在部长室里面捧着一杯咖啡，盯着自己的电脑在看东西，看着的同时还时不时的在皱眉...
    
    估计是在想一些事情吧。
    
    这种部长的职务看的东西就是版本更新的内容，突然间版本装备大改，出了一大堆打野装还有水晶瓶和蓝瓶的删除，换来的是复用药水和两种不同类型的升级药水...
    
    加上三种不同的辅助装...慕林轩是想要走职业路线的人，对于超能力者，其他体育项目自然是不能去的，能去的只有那一个，就是28号体育项目，英雄联盟电子竞技。
    
    叶晨琪只是早上花点时间看了一眼瞬间就懂的...这估计是她的一种优势吧...
    
    刚刚走进电竞社，自己的四个队员就像是见了耗子的猫一样，直接就拥了上来。
    
    “队长你真的就忍心丢下我们四个人在这啊...不完整的队伍我们一直没办法打内部训练赛的啊！”最早说话的就是徐诗诗这个上单。
    
    本来她的个人技术就是很厉害的那种女生，这个赛季她已经爬到了钻石...
    
    不过这些队员都没什么责怪的眼神，看到她都是笑眯眯的过来的...叶晨琪又想起了自己一度被她们当成抱枕玩的那种回忆...虽然队员很听话就是了，可叶晨琪仿佛觉得自己根本不是什么队长而是吉祥物...
    
    现在这一队的人三个白金加上一个钻石，如果算是叶晨琪的话，她的水平大概就在一区超凡大师和最强王者之前徘徊...
    
    认真打的话她估计是有职业顶级的个人能力...当然那种个人能力是建立在她用超能力打游戏的情况...
    
    而且基本上是那种不是锁定技能就打不到她的水平...
    
    叶晨琪有着时间能力的啊...只要那时候移动速度是正常的，别人丢技能的时候叶晨琪一个时停，自己想算多久就算多久...
    
    想了想自己队伍的前景，叶晨琪也是有点高兴，“是啊...不过我不是回来了么，来，抱抱！”
    
    从徐诗诗一路拥抱到了名叫艾丽娅却唤做贝蒂的外国生，所有人都是一本满足的样子...
    
    “对啦...她是？”贝蒂看着跟在叶晨琪后面，感觉可爱程度比起叶晨琪稍差一点，不过精致的像是个人偶，还是白雪一般的秦月。
    
    女子二队的成员除了叶晨琪都看了过去，感觉就和看叶晨琪的眼神是一样的...都感觉像是在看吉祥物啊...
    
    “秦月...我的名字。”秦月的自我介绍很简单。
    
    叶晨琪也跟着补充道：“秦月的话是替补，我带过来的...技术的话，大概比单排的大魔王还要可怕吧...”
    
    那种技术的介绍根本就是不必要的...反正电竞社的妹子们都不信，只要把秦月当成吉祥物就好了...
    
    她们都是这样想的...
    
    不过秦月确实可怕的过分了...之前叶晨琪无数次的和秦月两个人双排钻石局的时候看到她用亚索一打五...
    
    这个时候钻石可不是大白菜，确实要上去还是挺难的，那种都快神装的情况下没有过分的装备碾压也被她完成这种操作，叶晨琪除了佩服也没什么好说的了。
    
    至少它没见过其他人经常出现这种操作...
    
    而在秦月这里...只要她天天和叶晨琪玩，估计叶晨琪天天都能见到呢...
    
    叶晨琪拉着秦月到了自己的座位上，联盟的更新也到了安装阶段。
    
    “那个...你们就和秦月五排磨合一下...我先去找社长一下。”
    
    队员们都有些好奇来着...
    
    得了新人忘旧人，看到新版的吉祥物出来，在叶晨琪和秦月直接抉择的时候，现在叶晨琪直接把秦月卖了出去，她们也都各个围着秦月在转...
    
    没什么，就是好奇啊，秦月对于她们来说还是新事物，对于新的事物人们总是更加好奇一点...
    
    估计等到她们和秦月混熟了以后，才会用平常心来对待吧。
    
    至于叶晨琪...她现在走进了电竞社部长室里了。
    
    “小轩哥...你在这干...呃...”
    
    叶晨琪进门以后才发现，原来慕林轩旁边还坐着个刘筱月...
    
    两人坐在一起，进的有些过分了...中间就隔着一个电脑桌的扶手。
    
    与刘筱月自如的样子，慕林轩就显得有些拘谨了，怪不得还是抱着一杯咖啡在这里看着，也没见他喝...
    
    原来是想要找个地方放手，免得尴尬啊...
    
    “小晨琪你来了！来，先坐吧，我们正好开个会。”
    
    叶晨琪眉毛微微的跳了一下...
    
    “我倒是坐哪啊？”
    
    这句话叶晨琪没有说出来，但是那个眼神意思已经很明显了。
    
    这时候刘筱月拍了拍自己的大腿，意思更加明显了。
    
    “看什么看，坐哪还用说吗？做我大腿上就好了，都是女孩子怕什么。”
    
    还真的不怕什么，叶晨琪对于坐在女孩子腿上并不怕，现在她已经不抵触这种感觉了...
    
    倒是慕林轩...要是他这时候拍拍自己的大腿，说，“坐我这...”
    
    就算她现在才十七岁叶晨琪也要他和警察叔叔谈话了。
    
    6、网吧联赛（巨型）
    坐在柔软的大腿上，比起坐在电脑桌的软垫上要舒服的多，加上刘筱月双臂搂着叶晨琪，让叶晨琪多了一个更软一些的靠背，只是一个下巴不断地按压着自己肩膀那条软筋的位置，对于叶晨琪这种年轻的身体有点像是按摩。
    
    本来身体就没有什么疾病的叶晨琪，按摩的力度当然不适合太重，稍微轻一点的按摩显然更加舒服一些，刘筱月时不时蹭着叶晨琪肩膀的下巴，刚刚好就合适这种力度。
    
    “小晨琪...你的身体比我想象中的要轻好多啊。有七十么？根本就没感觉到自己在抱人，倒是有点像抱着晨琪的等身抱枕。”
    
    “当然有啊！怎么可能没有七十...说起来，筱月姐你看着就像是一个现充大姐姐...不要从嘴里透出这种死宅一样的发言啊！”叶晨琪稍稍有些心虚的吐槽道。
    
    “小晨琪很讨厌死宅么？”刘筱月那种柔和的声音突然这么问。
    
    偏移话题的叶晨琪也算庆幸，终于搞定了。她的体重轻确实是这样的...自从发现自己可以变成雾化状态以后，叶晨琪一直就没感觉到自己有什么重量...甚至她随时可以飘起来。
    
    可这也是她的错觉罢了...其实她体重还是在的。
    
    “死宅...唔，就看哪一种罢了，其实大多数我不讨厌。”
    
    如果叶晨琪对于那种定义没有弄错的话...确实死宅这个定义有两个，也不知道刘筱月定义的是哪一种，对于被误解的那一种，叶晨琪不光是不讨厌，其实还挺同情的。
    
    至于那种让别人连着一起被误解的...叶晨琪确实挺不喜欢的...
    
    就像是因为一句话说的，“就是因为有你们这种人的存在，所以宅才会被人误解的。”
    
    “好了好了...别问这种无关问题啦，要说什么赶紧说啊！”
    
    叶晨琪也不希望在这个话题上停留太多的时间，催着刘筱月直入正题。
    
    旁边慕林轩一开始听着这一大一小两个美女聊天的时候，其实还觉得挺有爱的，特别是她们在保持这种姿势的时候，其实有点像是姐妹。
    
    现在发现需要救场了，也就开口说道：“看看这些新装备，晨琪你有什么看法呢？”
    
    叶晨琪接道：“哦...这些我也看过了...大概就这样了...打野和辅助改动很大，出门就有工资装，意思就是说几乎有控制或者消耗能力的法师都可以试着去玩辅助了...”
    
    “还有就是...打野装现在最后一件还是废品...不是说别的，就是那件吞噬者...惩戒白的基本没什么用...风险太大了...而且不如紫色的回血多。”
    
    慕林轩稍微皱了一下眉头，说道：“怎么会...吞噬者出来就相当于之前可以开始叠的灯笼，而且没叠加一层就会有相应的伤害...挺好的装备为什么会没用呢？”
    
    叶晨琪当然也有相应的解释。
    
    新版的打野刀并不像是之前的打野装备，会提供巨额的清野效率...像是旧版的灯笼，直接就有对野怪附加的150点法伤，配合那种平A英雄，那种加成简直可怕，剑圣基本上没什么消耗就把野区清干净了，还可以冥想回状态，加上灯笼...有一个送眼的被动，而且比起普通视野施法范围更长。
    
    那时候盲僧进入射程600ADC的攻击范围里，几乎就是他敢A一下盲僧就可以直接摸眼到身后了。
    
    当然...最重要的是...灯笼加吸血啊，而新打野刀吸血只针对野怪...
    
    实际上，叶晨琪说完以后慕林轩就懂了。
    
    不过也好在叶晨琪都把装备属性记得个大概...
    
    叶晨琪不是那种死记版本的人...所以她不知道，其实这个英雄联盟的游戏版本其实比起之前已经提前了许多...但也有一些装备保留了...
    
    比如旧电刀，那一件叫做离子火花的装备，而且还是最老版本的没有改动的...四下平A出一次电刀效果，虽然不能暴击，可不是唯一被动...
    
    之前就有人无聊出了五把，伤害倒是没什么，就是一路平A带闪电特效，特别好看。
    
    打野装的东西叶晨琪几乎就讲完了，关于红色、蓝色、紫色三种惩戒配着战士、符文阔剑、熔渣巨人这些的出法，普通一点的慕林轩自己都想得到，特别是符文阔剑的回蓝效果...出了以后AP类打野终于可以让Buff给中单还不影响自己刷野了...蓝量最终会恒定在30%左右用不完...
    
    如果是在刷野的话。
    
    基本上版本分析之类的，叶晨琪就只能说这么多了，她能说的就只有那么多了，其他的只有实践的时候才能看出来到底强不强。
    
    强是肯定的，但是叶晨琪要让他们直观的认知到这种...
    
    哪还有什么比得上直接把伤害打在对方身上来得好呢？
    
    “对了...我们说开会不会只是聊这个吧？还有什么呢？”叶晨琪问道。
    
    这种东西的话，其实过两天很多网站都会冒出来无数种不同的分析，根本用不着叶晨琪来说的...
    
    还有别的事情...叶晨琪非常肯定这一点。
    
    “对...因为你们女子队减员，不然筱月她也不会急着找你回来...我们电竞社真正开始谋求收入的时候到了...”
    
    “嗯哼~”
    
    主要还是由慕林轩再说，刘筱月只是在叶晨琪耳边发出了两声可爱的声音，就好像是在可以调戏叶晨琪一样。
    
    慕林轩就当做没听到一样，拿起差不多冷掉的咖啡喝了以后，继续说道：“也就是这样...英雄联盟主题网吧连锁店在这周的周末已经打算考虑弄一个比赛，也不知道后台是谁，直接洒金七十万开了一个比赛。是业余比赛没错，据说邀请了旧都附近的几个市里网吧冠军战队，总冠军有个奖杯不算，还有五十万的奖金。”
    
    “其余的分在各个网吧，那二十万打成四份各个网吧分赛区的冠军还有五万奖金...比赛就在这两周的周末，明天后天是淘汰赛，下周六打出各个网吧冠军...你们大概知道这个比赛准备干嘛吧？”
    
    这里和原本的不太一样...叶晨琪是知道的。
    
    这里LOL都快成了奥运比赛项目...
    
    “别告诉我这个比赛打算直接选拔职业玩家...”
    
    “就是这样...甚至还选教练...”
    
    慕林轩的回答虽然轻飘飘的...可叶晨琪也知道，如果这次比赛不拿出点骚东西，估计搞不定了。
    
    7、大胆的想法
    职业电竞...慕林轩或许有这方面的意向...
    
    正常来说，慕林轩未来的路应该是学习商务管理，然后继承自己父亲的公司，也就是慕氏。
    
    不过...慕云天好像对于慕林轩打职业这件事并不反对的样子...
    
    起初，听到慕林轩肯定那个猜测的时候，叶晨琪也稍稍有些激动...直接招收职业玩家什么的...
    
    当然对于叶晨琪这根本不是重点，重点就是...奖金有五十万，仅此而已。
    
    听到的时候可吓了一跳，叶晨琪一年下来估计加上唱歌都不一定有这一次来的快...如果不算开直播的话...
    
    关于直播的事情，叶晨琪也很惊讶，她就是那种自己都不知道自己为什么，莫名其妙就火了。
    
    后来也是想着想着，到了后面突然就平静了下来。
    
    ——呵呵...五十万...不用一个月就可以弄到——
    
    只需要叶晨琪每天晚上准时直播“抢银行”就可以了，土豪疯狂就对着她撒钱。
    
    她自己都不知道，别人喜欢看的就是她卖萌...每次紧张的时候她就不自觉的卖萌，然后萌混过关。
    
    一个小会，开完以后叶晨琪起初就是紧张兮兮的，到后面差不多就淡定了。
    
    她也想通了...她不可能去打职业的，华夏这里职业就没见过真的有妹子打进去的...倒不是技术达不到，就是有那么些隐形的条条框框，让女孩子没那么容易加到战队里面去。
    
    更何况...如果加入职业战队，叶晨琪一个女生晚上和一大堆男生睡在一个别墅里面真的可以睡得好么？
    
    走出部长室里面，慕林轩继续和刘筱月两个人尴坐在里面，而叶晨琪自己一个人走了出去。
    
    “筱月姐，你们继续看啊~我借用下你电脑。”
    
    “好的，密码QQ给你。”刘筱月还做出一个OK的手势，叶晨琪当然也懂是什么意思。
    
    刘筱月对慕林轩绝对是有想法，不然哪看她主持人要和慕林轩搭对，什么社团都退了偏偏就跟了慕林轩留在这电竞社。
    
    要说玩游戏厉不厉害...叶晨琪感觉她也就白金水平...但是绝对不是那种玩那种软妹辅助的类型。
    
    不过也是逼出来的吧...
    
    如果叶晨琪真是那种土生土长的妹子，加上她爸妈和慕林轩爸妈的关系，估计妥妥的两人就以“联姻”的名义在一起了。
    
    真是那样叶晨琪绝对不会讨厌慕林轩这种小鲜肉类型的，说慕林轩想去靠北影中戏什么的绝对大有人信，慕林轩的颜值绝对够高...拉出去无论是演肥皂剧还是古装剧拉出来放在封面最中央，下至十四岁少女上至五十大妈里面都是会大卖的那种。
    
    家里又有钱，人又单纯，从来没有那种不良记录在身，就连按摩会所都没去过哪怕一次...
    
    估计放出去都是那种最佳男友标准之一的人，要说没人喜欢是不可能的。
    
    叶晨琪也乐于把他和刘筱月凑成一对，刘筱月家里是从政的，在现代来说要真凑在一起也算是门当户对...真有什么对不上估计也就是刘筱月家官不够大了。
    
    总之叶晨琪就感觉到，刘筱月是个好人...嗯，慕林轩也是，所以好人和好人凑一堆就最好了。
    
    这时候叶晨琪已经到了秦月的身边...
    
    她看着秦月的电脑屏幕，看着秦月拿出的是一个亚索打中单，她就稍微放心了...
    
    她们和自己队伍成员隔得稍微有些远...加上秦月是带了耳机，其实也和没带没什么区别，她自然而然的队友配合就可以比得上沟通以后的...当然代价就是秦月几乎不会主动说话，因为她是三无嘛...在学校几乎是将三无进行到底的。
    
    打着打着，叶晨琪就过来打扰了。
    
    “秦月...这个版本...”
    
    叶晨琪话音刚落，秦月就把耳机调到了静音。
    
    “版本不对...亚索...没有符文刀...”
    
    听秦月这么一说...叶晨琪恍然明白。
    
    对啊，灯笼版本那时候哪来的亚索...亚索出来的时候都已经是符文回声版本了...
    
    “你的意思是这个版本其实更新的比想象中要晚？”
    
    “对...”
    
    秦月又一次的带上耳机。
    
    估计没什么人听到她们说了什么，所有人都是有目的性的在打，因为社团地盘就是一个教室这样，她们也不可能像是网吧一样五连坐，带耳机还真听不到这两人说的什么...
    
    电竞社的设备确实很好，隔音耳机，耳机话筒也质量也好，不会有杂音混进去的。
    
    叶晨琪已经明白了很多...比如亚索中单带个挑战惩戒...前期对线可能弱一点，但是如果打野不把野怪刷完，35秒领到一个回血的惩戒说不定比起带治疗要强，加上幻影之舞30%暴击加上无尽配合亚索被动暴击满了...
    
    顺便说一下符文刀的效果...可以将技能后的普通攻击100%转化成AP范围（AOE）伤害的，还有0.2AP加成，并且那个伤害是可以将技能后的一下平A暴击，很多附带普通攻击特效的技能可以直接触发。
    
    当然那个范围伤害有所削弱，只有被命中目标的30%，但了胜于无。
    
    一开始的版本亚索Q是打中都算平A...缺点是会被格挡普攻的技能挡住，中间隔着小兵不能规避...
    
    可是...亚索那时候出贪欲九头蛇可以触发无限次AOE...虽然AOE没伤害只是好看而已...
    
    游戏里显示的就是被攻击目标那里的一个红色环形范围，那样只是好看而已。
    
    可英雄联盟这个游戏护甲不值钱，动不动就是100的加，魔抗最多的加上去就八十...而且贵。
    
    那时候...要是法伤可以暴击的话...
    
    叶晨琪现在面对的就是这个问题...要是对面认为自己这边是菜刀队（意指全队魔法伤害几乎没有），叶晨琪队伍里来个中单亚索...
    
    要知道一个常识，光头加暴击，可游戏里有个唯一的光头英雄流浪法师都不能做到AP暴击，而这件装备可以...
    
    很好，叶晨琪现在准备开始进行战术布制了，很多英雄她都会放出来，比如完美触发符文刀的船长和伊泽瑞尔都将在这一局游戏结束以后，叶晨琪开的小队会议里面透露出去。
    
    不过...至于亚索，就看谁能想得到咯...
    
    叶晨琪想得到，但其他人不一定可以...这个游戏创造玩法的玩家在这个时间还是太少了...反倒是欧美人创造性比较高。
    
    这一切在这次将在叶晨琪这里逆转。
    
    8、一人比赛，全家现场
    大别墅，一小家人本来应该住的空荡荡，可若是个大家庭，住起来大概还算得上热闹并且温馨。
    
    大别墅全员到齐，叶晨琪她们今天都在这里...
    
    也不知道路依琳怎么说服自己家人的，如果按照跑团游戏流行起来的规则来说，估计显示出来的是“路依琳说服：1/70，极大成功。”
    
    说着说着路依琳成功的脱离那音乐气氛过于浓重而有点压抑的家庭，跑到了这个大别墅里面。
    
    一堆人凑在一起无非是练歌什么的...
    
    当每天晚上练完歌以后她们就会凑到一起，时间大概是吃完饭以后...
    
    吃完饭，喉咙里总会留着一些东西，那时候唾液都感觉黏糊糊的，自然不会用来唱歌，对嗓子不太好不说，还特别容易肚子疼。
    
    一楼的大厅里面秦月就坐在叶晨琪的旁边，捧着她那个画师本在处理一些线条。
    
    大家都在沙发上，沙发前的茶几上摆着一个果盘，那是枫刚刚削好的，她现在就站在叶晨琪身后，默默的注视着自己的小主人。
    
    叶晨琪本来就吃不饱，拿起了桌面上的一颗草莓，放到自己嘴里就咬掉了一半。
    
    这个时间的草莓绝对是接近反季节的作物，草莓初春的时候才会出来，太冷的话是长不出的。
    
    樱桃也是这段时间主要的食物...
    
    更不要说还有西瓜这种东西了，反正这个果盘没什么正常的，估计都是大棚作物来着。
    
    不过就味道来说，好像都还不错，也不知道现在的科研人员是怎么做到的。
    
    路依琳也是试吃了一点，一颗樱桃...但因为肚子实在是不大，别看那平平的肚脐就被衣服紧紧裹着，实际上已经缩不回去了...
    
    想要收腹刚过饭点有点难...
    
    “吃不下了...还是枫做的东西好吃，不过...你们中午都做了什么？我一个人在教室就是睡午觉...”
    
    她是因为没人陪着她无聊了吧...那种状态吃东西都不会想吃太多。
    
    叶晨琪现在一直在吃东西，单独坐在一个沙发上的慕雪华中午看样子倒是发生了不错的事情...
    
    “我觉得，我们社团的教练挺能打的...”
    
    难得都是主动开口的...
    
    “你都说能打了，我能加入你们社团么？”言灵秋对于这件事算是提起了不小的兴趣。
    
    叶晨琪倒是听出了慕雪华的弦外之音...
    
    “挺能打”，这才是正确的显示方式...估计是慕雪华今天试过了，找到了一个不会被他打出问题的教练吧。
    
    “最好不要...言酱的话...如果去试的话容易出问题。”月岛熏给了个中肯的评价。
    
    学校各种社团，武术社，散打社，空手道社...这一大堆乱七八糟的其实还有个联合协会，就叫莲华中学武术联合协会，也不光说的是武术这一项，几乎把所有类别的都囊括进去了。
    
    包括用武器的也是属于武术的类别不是么...月岛熏的剑道社，算是这边宅文化影响以后才流行起来的，学的是东瀛的剑道。
    
    等月岛熏这个道场主的女儿过来以后，现在训练算是正规了不少...虽然有蛮多人说着要退社的，其实他们都清楚的很...
    
    之前剑道社是在玩，但是月岛熏来了以后，他们现在练的东西都是实打实的，搞不好到时候拿个木刀上街就可以打好几个小混混。
    
    既然是联合会，那月岛熏作为主将（实际上是真教练），对于其他社的事情她也听到不少，就散打社的姜老师和慕雪华对打的事情她也在办公室听说了一些。
    
    据说是姜老师自己抱怨自己回来以后就像是要散架了一样。
    
    慕雪华倒是没有真的放开，真放开就不是“要散架”了，现在叶修交给叶晨琪的那本没有名字，实为正宗《咏春拳》的东西就给慕雪华和言灵秋练着。
    
    就在她们去旅游之前，她们一人打坏了一个木人桩，现在换成铁的了。
    
    言灵秋也摸了摸鼻子，想想之前做出来的事情，“也是，我不保证那个老师能不能像是武打片里面那样接得住我一拳只是后退个五六步这样...”
    
    “不夸张...”秦月依旧是低着头，就插了这么一句话。
    
    确实不夸张啊...纯看破坏力来说，言灵秋打出来的破坏力看着就大一点，那个木人桩是直接被她练寸拳的时候打断了...
    
    慕雪华同样是寸拳打的，不过她一拳下去那个木人桩看着稍微温柔一点，只是旁边散出了一些木屑，里面要是看得到的话，估计里面的木头要是切开，看到的估计是许多碎木屑吧。
    
    两个人就是练外家和内家的区别了...
    
    这个就无关了。
    
    月岛熏拿着手机，对着果盘拍了个照片...
    
    旁边的路依琳有些好奇的看着月岛熏的手机，她就坐月岛熏旁边。
    
    一看还真的没看出来什么，就是看到了一大堆看不懂的文字。
    
    路依琳看不懂日文。
    
    看着就是一大堆密密麻麻的特殊符号加上几个也不知道算不算繁体的中文。
    
    “熏姐姐，你是在干什么呢？”
    
    还期待着月岛熏的回答，秦月有插了一句嘴。
    
    简单的两个字而已，“炫富。”
    
    “哎？”路依琳变成了一种非常茫然的表情...被秦月“偶然”抬起来的微软本的摄像头拍到了。
    
    叶晨琪噗嗤就笑了一下。
    
    之后的几秒其实路依琳表情一直没什么变化，因为接着月岛熏又来了一句：“确实是炫富没错。”
    
    秦月看着三无，感觉根本就不会骗人，月岛熏则是本性就比较直，她倒是真的说谎困难症。
    
    这两个在她看来都只说真话的人都给了她这种回答...可在她的认知里，好像根本没有人会和她说“我在炫富”这种话啊！
    
    “嗯...东瀛那边普通家庭几乎不会直接买下整个的水果...樱桃整个还好说...像是这里面的西瓜片，还有那个杨桃、以及摆在里面没削皮的梨子...这些都是很少见的。在那边的超市大多数水果只有切好片的，而且还比较贵...所以如果有东瀛人说西瓜是红色的...千万不要奇怪，因为可能他们没有见过西瓜片。”
    
    当然，不同地域可能不太一样...不过这种现象在以前确实是有的。
    
    叶晨琪现在面前桌面的樱桃梗都已经排成了一条，她终于是停下来了。
    
    那种微微带酸的甜味真的会上瘾的，她不小心就吃了很多下去。
    
    或许真的是不小心吧，确实吃了很多下去...
    
    “嗯...这东西吃多了会上瘾...还是别吃多了，就刚刚好到吃的差不多，差一点满足的时候合适，下次我还会想吃。”
    
    吃饱了就靠在沙发上，用一种名为葛优躺的姿势，脚还是搭着秦月那里的。
    
    只不过表情没有那么颓废罢了。
    
    “对了，叶晨琪你们做了什么啊？”
    
    “我们？”叶晨琪算是简要的说，“就是吃盒饭，聊天，然后打游戏...弄得我下午很想睡觉就是了...”
    
    路依琳可不信叶晨琪就说的那么简单...她说道：“才不信，晨琪你每一天都是丰富多彩的，用现充形容你其实最合适不过了。”
    
    “现充啊...好像确实是这样呢，你们都是我的翅膀！”
    
    这句话一出来，所有人都愣了一下...有的干脆是没听懂，有的听懂了，不过也对叶晨琪这句话很是好奇。
    
    估计没听懂的都和路依琳想的差不多吧，“诶？那晨琪小天使是有三对翅膀么？”
    
    “不...妹妹的发言其实很危险呢...如果有个男孩子说这句话估计是会被打死的吧...”
    
    “附议！”月岛熏只是温柔的看着叶晨琪，比较是妹妹，就算是干妹妹现在也是妹妹，秦月倒是面色无常，刚刚好换另一张线稿继续处理。
    
    “嘛，总之这是一句玩笑话...都是翅膀什么的还是太过分了...”叶晨琪自己也稍稍有那么点心虚。
    
    这句话她倒是不太敢说，要是直播间里面开这么一个玩笑，按照某种战力体系计算光明神系战斗力的时候，估计光明神的战斗力不到叶晨琪一个指甲盖吧。
    
    “好了，说真的，明天我有个比赛，你们要不要去看？”
    
    “什么比赛，我肯定去的。”言灵秋第一个就举起了自己的手...然而在她手的旁边，慕雪华的手正抓着她的手腕...然后慕雪华后来放开了，一起举了起来。
    
    “就是一个连锁网吧弄的一个比赛，英雄联盟啦，那个游戏的比赛，奖金大概总冠军五十万这样，网吧场地冠军也有五万这样吧...”
    
    这时候叶晨琪就把自己口袋里面揣着的票拿了出来。
    
    这是什么呢？当然是门票啦！
    
    旧都一共四家英雄联盟主题网咖，德玛西亚、诺克萨斯、艾欧尼亚、比尔吉沃特，这种按照游戏背景风格做的场地。
    
    慕林轩帮她们报名的就是德玛西亚主题的网咖...
    
    今天下午她去看的时候发现这个网咖已经暂时停业了...
    
    叶晨琪看到网咖里面改造休闲区，本来打桌游的位置现在快要变成观众席了。
    
    里面四个大屏幕，一共四场比赛同时进行...
    
    叶晨琪现在可是知道了，那个网咖就四个比赛，其他三个要是也是四个...这个联赛到底来了多少人啊...
    
    这些了然于心的估计只有秦月了。
    
    “既然...晨琪你的比赛，我觉得我们都去就好了啊...反正缺人没法练歌。”
    
    路依琳一定程度上说出了所有人的心声...
    
    主要是，这一群人叶晨琪才是主心骨...叶晨琪去哪，她们就去哪。
    
    叶晨琪突然感觉自己挺幸福的，有些不太好意思的偏过头去，刚刚好看到秦月那里画了一个图被她划过去了...
    
    “等等...秦月你是在画给路西法的画？你刚刚画的是什么？”
    
    “没什么...”
    
    叶晨琪也不说什么，直接用手点了一下编辑区域外的地方，图片划到了前面一张...
    
    她看到了显示在画师本屏幕上面那个笑的像是个孩子的弓兵...
    
    “秦月...这张图还是别给他了...总觉得，良心有点过不去...”
    
    【作者题外话】：PS：关于结尾的那个弓兵...是FATE/GRAND`OTHER里面的一个人物，来自东方的大英雄阿拉什啊...具体来说是一个梗，不懂的请百度“迦勒底没有良心啊！”
    
    9、比赛这种东西
    平日里，网咖确实不是什么人气高的地方，倒不是因为什么原因，网咖存在的原因无非是因为一种气氛。
    
    玩游戏有很多人喜欢一堆人一起玩，并不是家里没有电脑，而是电脑不够多台而已。
    
    当然这只是一小部分，另一部分就是为了体验高配置...倒不像是网吧那种单纯是有电脑的地方了，称得上网咖的地方配置电脑一般就比较好，价格也在六块钱一小时起步。
    
    当然啦，平日里不是休息日的时候，工作日哪来那么多人上网，不准接纳未成年人也不只是说说而已，国家连盗版都管得过来，对于这种上网的事情也只是小功夫罢了。
    
    周末人多，往日里也有不少空余的机子，只是在节假日才是勉强坐满，到晚上也会空不少。
    
    不过嘛...今天网咖里面多了许多未成年人进去...至于理由也很正当，里面已经是比赛场地了，还是那种向政府部门备案了的比赛...
    
    这种电竞已经成为运动的时代，运动是没有年龄的，对于电竞选手来说黄金时期也就是那几段时间了，之前再怎么厉害，过了二十多这样也已经过了操作技术的黄金时期了...
    
    打游戏十六岁以下的人不在少数，前几年电竞选手里面这种人也还是有的。
    
    说是比赛的话，未成年人也就可以直接进去了。
    
    大概就在这段时间的时候，网咖旁边大厦的停车场门口这时候已经下来了几个少女...
    
    放在人堆里面这些人原本看不出什么，可现在她们都带着口罩，估计就挺让人在意了。
    
    本来看着身材上就是非常好的少女们，脸上被轻轻的掩盖着了，凡是看到她们的人，都忍不住的想要掀开她们的口罩看看，不过...要真这么做估计免不了大麻烦...可以被当成某种违法的骚扰直接关局子了。
    
    这也正常，就和有时候看到一个美丽的背影，很多人都会忍不住加速自己的脚步走到前面去看看，当然到前面的时候看到的东西是不是让自己满意，那就是概率事件了。
    
    不过，相信叶晨琪她们可不会让别人失望的，看到的话估计就是某种拥堵的情况发生了...
    
    她们只是来比赛的啊，叶晨琪不喜欢麻烦，虽然带着口罩看她们的人确实不少，但是她可没有那种能够直接走到街上而不被认出来的自信，她们都是一样的，如果不上台的话，估计都不需要化妆的...
    
    不过言灵秋的压力倒是挺大的，在这一堆人里面只有她看上去像是一个男孩子，好死不好的她现在也只能穿男装出门。
    
    她不保证她会不会因为忍不住而脱下口罩，万一被拍下来了，估计事情挺麻烦的。
    
    雪言绮凛里面，他的形象一直是男装的...她自己现在也不敢确定自己的粉丝有没有认出来自己是男生还是女生，因为她的粉丝女孩子比较多...
    
    女装出门的话，万一被哪个媒体拍到并且认出来，非说她女装这个也不好处理。
    
    一行人走到网咖的门口...
    
    “嗯...你们先排队...我就先进去了，顺便还要调试一下自己的东西...”
    
    这里就要分开了，秦月递了一个小袋子给叶晨琪，叶晨琪接过以后便提着走了进去。
    
    拿着选手证，直接就从有着七八个人在前面的队伍里面开了一条路给她进去。
    
    队伍编号7，位置就在对应的包厢区...
    
    说实话叶晨琪对于这个网咖并不熟悉...可以说网咖这种地方她根本不会来吧...家里就是顶配电脑，加上还随时会有五六个人和她玩在一起，她平常都不喜欢出门的。
    
    路上有着工作人员的指引，叶晨琪倒是很快就找到了对的地方...
    
    因为她透过了玻璃看到了自己队伍的几个队员...特别是那个海拔最高的徐诗诗...披着长发的样子其实还是很好认出来的...
    
    绕的地方也快过了一圈了，其实也就这个包厢里面有女生了...
    
    也就是说这个包厢也只有叶晨琪她们一个女子队。
    
    进到包厢里面，叶晨琪便取下了自己口罩。
    
    队员们听到开门声也都看着她，表情大多还算好，看到叶晨琪的笑容以后...
    
    “队长，你怎么那么晚才到，我还以为你不来了呢。”带着些婴儿肥的韦茜说道。
    
    “怎么会...不是来了么...对了，你们都是自己带的鼠标吧...谁告诉我这个网咖的连线在哪...”
    
    因为一体机的原因，叶晨琪确实不会找这种地方...她就比较喜欢台式的...
    
    这时候徐诗诗就接过了叶晨琪的鼠标袋子...
    
    “队长...雷蛇哦，有钱人。”
    
    “你们想买估计家里早就放了一堆了...莲华缺钱的人还真不多...”叶晨琪无奈的说道。
    
    徐诗诗也是掂了一下鼠标的重量...叶晨琪这款鼠标很轻...
    
    她懂电脑懂得倒不是特别多，只是认识一些牌子而已...刚刚好叶晨琪的雷蛇就是有名的了...
    
    将叶晨琪的鼠标接好，叶晨琪也就试了一下鼠标的重量。
    
    那个速度也就合适的样子，其实就这样了...
    
    看着眼前的屏幕，比赛服务器她这也是第一次见到...全明星赛用的可不是这种的...
    
    这种自带队名，然后让自己打名字的服务器叶晨琪还是第一次见到...
    
    而且...这个游戏界面叶晨琪看着有些熟悉啊...
    
    不就是那个对配置要求更高的新版客户端么？
    
    叶晨琪就简单的打上了两个小写字母“qi”。
    
    她惯性的以为，比赛服不能用中文...
    
    实际上不是的，只是用来做比赛的电脑一般连输入法都不装...就是一个美式键盘，一个外置语音，所以看到的职业选手的ID都是英文。
    
    看看自己屏幕右下角的时间...
    
    九点十二...
    
    还有十八分钟给她进行符文调试，九点半比赛才开始...
    
    天赋的话，她觉得直接在游戏里点就好...比赛服就是进去全英雄可用，金币五开头的一个数字，点卷三开头的一个数字，后面有多少位数叶晨琪看着都懒得数...
    
    估计可以买大部分皮肤来着...
    
    大概就是这样吧...叶晨琪现在正忙着买符文呢...
    
    其实时间并不像是她想的那么充裕，符文其实对于叶晨琪就是通用的四五套而已...可以重复利用的情况下她只需要买一部分就可以了...
    
    【作者题外话】：PS：今天更新的比较晚吧，明天开始两更模式了。
    
    10、关于时间的比赛...
    对于电竞比赛来说，选手来说，比赛也就只是一场比赛...自己紧张的要死。
    
    可是对于外面的观众来说，比赛就比较刺激了。
    
    在这个世界解说也是一门职业，电竞永远不会缺优秀的解说，因为主持人专业里面就有这么一项分项...
    
    也正是因为这样，就算是这种网咖举行的大型比赛也有解说的存在。
    
    两位解说现在坐在网吧舞台区的解说席。
    
    “各位观众朋友们大家好，本次英雄联盟旧都赛区全国联赛正式开始，感谢******、企鹅电竞中国代理上，英雄，去超越，慕氏国际·风云电竞俱乐部、奇艺...”
    
    一大串的解说词就像是某个好声音的主持人华少来的这一段一样，用极快的语速瞬间将那一大段词语快速的念了出来。
    
    解说虽是新人解说，可是那种基本功看上去并不差，这场比赛甚至正在英雄联盟的官方网站进行直播，虽然不知道到底会有多少人在看，不过直播确实是在进行的，就在客户端里面也有这个直播弹窗。
    
    “比赛现在开始了，让我们来介绍一下本次比赛的参赛选手...”
    
    解说开始介绍着比赛的队伍，这时候画面也开始切换到了八个不同的分屏幕，同时进行比赛的一共有八只队伍，四场比赛。
    
    解说必须要选择一场比赛来解说是肯定的，本来淘汰赛经常会没有解说的...可是这个比赛背后站着的官方确实有点硬。
    
    不说慕林轩本地公司支持的俱乐部，就连企鹅代理官方和体育总局都冒出来了，看了肯定不是什么普通的比赛。
    
    如果不是因为比赛人数众多，这种比赛就会放在旧都市人民剧院的大舞台里面进行了。
    
    解说对着队伍们进行介绍着...每次介绍到一个队伍场上都会发出一片的惊呼声。
    
    本来这段时间这游戏就很火爆，而且所有人都不知道哪个队伍对应那一个，一开始对于这些队伍没有完全的了解。
    
    经过一大串的介绍以后，叶晨琪的队伍终于被介绍到了...
    
    “接下来我们开始介绍这个LHW2女子战队，正如说的一样，这个队伍完全由女性组成，不得不说一个有趣的现象，LH开头的战队好像在本次比赛一共分在了四个网吧，分别是LHM1、LHM2、LHW1、LHW2，这些战队有什么联系呢？”
    
    两位解说像是配合默契似得，一位带着黑框眼镜，时不时有着推眼睛习惯，看上去就是比较睿智的解说说完，另外一名光头解说立即跟着说道。
    
    “据我的了解，这四个队伍都是来自旧都市莲华高级中学电竞社的成员，两个男子队对应的都是LHM，女子队对应的是LHW，谁说女子不如男，在我了解到的资料里面，这名队伍的中单选手已经是一区艾欧尼亚超凡大师段位了，看她的战绩都是单人排位，至今保持着一个七连胜的战绩，也就是五位队员中间的那一位，ID为，“qi”的小女孩。”
    
    “看样子你的了解工作做的不错嘛，不过...我稍微问一下，你不会对于这种小女孩有着特殊的爱好吧，就连游戏ID都了解到了...”
    
    后来这个只是睿智解说用来开玩笑的，不过调动气氛的效果确实不错，场上的观众嘘声都响了起来。
    
    就算只是看着带着口罩的叶晨琪，他们也看出来写道道来了，就以她的姿态来说，那种萌萌哒的姿态，露脸以后说不定会更可爱的吧...
    
    许多玩家都快忘了这是比赛了...
    
    知道发现大屏幕稍微有点远才知道，这不像是直播平台那样，可以自己把主播摄像区域调大...
    
    “才没有...我流浪法师也是有家室的人了，就平心而论，要是家里有个那么可爱的孩子，你们估计上下班上下学以后一身的疲劳都没了，对不对？”
    
    “对！”
    
    场下的观众很是认同光头解说的说法，他的解说ID倒是有流浪法师这一个的，不过估计大家到后面都会叫他光头...比较流浪法师的光头暂时也是LOL里面的独一份了。
    
    “好了，那么我们现在开始投票，你们更加愿意看到的是那两个队伍对阵的比赛呢，投票的选择权都在你们的手中，现在距离开始禁选还有九十秒的时间，在场的观众以及观看直播的小伙伴可以进行投票，登陆xxxx...”
    
    这个投票实际上在昨天晚上就已经开始了...那位光头解说的话其实很好的说明了一些事情...
    
    其实他们就算不投票，几乎这场比赛的解说都已经确定了，就是叶晨琪那个队伍，因为某些认出了队伍选手照片的人估计都早就给她们投票了...
    
    不因为别的...叶晨琪那张照片实在是太敏感了，就算解说不说，看到她的照片以后早就开始投给她了。
    
    毕竟B站直播第一萝莉...
    
    这九十秒几乎都没有什么意义...
    
    因为叶晨琪她们几乎就处于一种被钦定的状态，那里面一百多万的票数几乎没办法超过去...
    
    要知道关注这个比赛的人其实也不过两百万而已...里面连叶晨琪一次直播观看的人数都不够。
    
    接下来就是叶晨琪她们进入的禁选阶段了，禁用英雄选择英雄...
    
    两边禁用的英雄就很有意思了...
    
    叶晨琪她们七号单数位，开始就是在蓝色方，先禁用的就是末日使者、众星之子、堕落天使...
    
    虽然解说们看的时候已近分析了很多...就是禁用的时候没看懂一些东西...比如众星之子这个英雄...
    
    在没有改版的时候，这个英雄登场率已经很低了，可偏偏女子队就禁用了这些...
    
    而对方的禁用也算是正常，亚索、辛德拉、以及上个版本强势的无极剑圣...
    
    这时候光头好像意识到了什么，“就不知道你有没有看出来，我总觉得女子队这边的禁用很有意思...”
    
    “怎么说？”
    
    “她们禁用的英雄两个沉默，一个带个免控的盾，总觉得都可以用来打辅助位啊...”
    
    确实他们说对了...
    
    因为叶晨琪她们选择的阵容是...上路无双剑姬、打野狂野女猎手、中路未来守护者、下路双人组卡牌大师配复仇焰魂，两个中路英雄...
    
    这个阵容的特点是什么呢...前期中期特别厉害...上中野两个消耗，一个大招是收割...下路双人组配在一起就是点控，而且卡牌会保证复仇焰魂的连招不落空...除非有人挡技能了。
    
    阵容没有一个坦克英雄，但是...这些英雄消耗能力都是一流的...
    
    敌方也用了熔岩巨兽上单、德玛西亚皇子打野、中路发条魔灵、下路双人组是赏金猎人配合牛头酋长...
    
    一个开团能力强的阵容...而且后期AOE伤害爆炸...
    
    两队阵容几乎反了过来，一个前面特别强，一个后面特别强...可结果会怎么样呢...
    
    叶晨琪队真的会给对方强开的机会么...
    
    【作者题外话】：PS：下一章不知道写不写比赛了...千月总觉得自己要是写这种能写很长时间（嘴炮贼强），今天千月刚刚到学校，结果发现一个不太好的消息...千月的宿舍停电了，所以没办法两更给你们...（笔记本没电连游戏都不能玩QAQ）
    
    11、怪异的点
    崩掉了，没有任何道理的崩掉了...
    
    对抗女子队的两局，第一局用各种对线方式以及下路的游走支援直接打开了局面，敌方根本没有什么招架之力...
    
    对方怎么都没有想到，在皇子支援下路的时候贝蒂的狂野女猎手直接入侵野区，而下路两个点控，就是一个套路，控得到谁就打谁，而且前期这两个双人组一直不断地被复仇焰魂的W配着蓝色辅助装的额外伤害消耗的几乎没什么状态...
    
    之后打野抓人没抓死，回野区发现没有野怪，等级严重落后等他到了六级以后，几乎全线都崩盘了，并且豹女抓人几乎不用怎么帮，中路杰斯打发条，前期几乎就是追着打，消耗能力又强，叶晨琪根本不跟他们出女神之泪这种弱势装备，就是直接残暴之力...
    
    到了十五分钟队伍直接抱团推中，对方没有靠过来，血量几乎就已经不健康了，叶晨琪她们这个阵容唯一会走到前面的就是复仇焰魂，因为无双剑姬这个英雄一直在敌方队伍侧翼埋伏，一旦血量不健康她就直接用Q技能切入，然后接上大招，打完对方几乎就剩个熔岩巨兽和牛头酋长这两个肉...
    
    守塔能力几乎没有，一下子就被卡牌大师的蓝牌磨血磨得差不多了...
    
    到后来一路高低告破以后，叶晨琪她们的进攻还有兵线的牵扯，之后几乎就没得玩了...
    
    想要翻盘几乎没有可能，抱团推塔，四一分带，无双剑姬那一路一个人根本守不住，看到对面高地只有三个人就开团，团完了以后搜刮野区资源，然后拿龙...
    
    经济差最后在上万的时候就结束了。
    
    第二局对方的失误就多了，被打怕了，叶晨琪很轻松就赢了...
    
    一个全是钻石的队伍居然被套路打败了...
    
    两局下来，叶晨琪她们倒是轻松的去吃饭去了，可是在看比赛的职业教练现在脑子里也已经有了新东西...
    
    等着职业联赛的比赛服更新到这个版本，估计下路法师辅助会被开发到一个极限...
    
    就算职业里面卡牌不会用来打ADC，AD里有控制手段的这时候不还有个维鲁斯么？
    
    如果有两个稳定控制的下路组合，没什么别的效果，就是对面下路双人组必须要有一个带净化，就是这么简单。
    
    现在关注叶晨琪这个队伍的人估计不只一些玩家那么简单了。
    
    不过...等到比赛服更新至少两周以后了...
    
    ......
    
    新都大酒店，旧都新城区的一家五星级饭店里面，叶晨琪的朋友们以及她的队员都凑在了一个包厢里面开始她们的一次庆功宴。
    
    “庆祝首胜！”
    
    果汁可乐，各种颜色的饮料碰到一起，玻璃杯围城小圆，碰撞的叮当声，一种喜悦不由得扑面而来。
    
    看着自己的队员一个个的喜笑颜开的样子，比起在赛场上几乎板着脸比赛的样子要好看太多了...
    
    “打的不错嘛，继续加油，不过下午的比赛也认真点吧...争取只打两局就回家吃饭。”
    
    叶晨琪也不想打击她们，这种鼓励对于队员们其实更加合适一点。
    
    “队长，放心吧，前面几场估计网吧也不想把两个强队都放在一起，再说实在不行，还有第二王牌不是么？”云椿澄说的第二王牌现在大家心里倒是都有点数了。
    
    就在周五晚上solo训练的时候她们可是感受到不少秦月的恐怖的...
    
    几乎就是刚刚两级就游戏结束，一点游戏体验也没有。
    
    不过此时，贝蒂、徐诗诗以及韦茜看着秦月的时候，慕雪华她们也向着秦月看去。
    
    原本秦月还没注意她们在聊什么，等发现声音没有了以后，抬起头发现一众人都在看她时，她才抬起头，这时候嘴里还叼着一条荷花鱼，歪了歪脑袋。
    
    秦月这种反应真是太可爱了...包厢里一下子充满了欢乐的空气...
    
    “我去趟卫生间...比赛以后都没来得及去，憋死我了。”
    
    本来这样说话就很奇怪的，一般就是说自己干嘛，不解释那么多的...
    
    谁也没有注意到这时候叶晨琪那种男孩子般的解释方式...估计都被她的外表迷惑了，本来觉得不正常也会被忽略吧。
    
    走出包厢，叶晨琪抬起头看了看上方，那个挂着指示的牌子就出现在了叶晨琪的眼中。
    
    “卫生间在那边啊...”
    
    走出去以后，叶晨琪就脱下自己的袜子，坐在了马桶上。
    
    很不喜欢吧...每次上厕所的时候叶晨琪都感觉挺羞耻的...还有就是坐在马桶上的那种感觉...在这种冷天稍稍有些冷，碰到的时候是挺刺激的...因为就是厕所没有空调，而是抽风机。
    
    水滴落下的声音停下，叶晨琪扯出一张纸，张开那从白色长袜露出的大腿，用纸巾小心的擦拭了一会，将袜子提起来便走出了卫生间...
    
    现在轻松了，离开了卫生间里面那种有着奇怪消毒液的怪味后，叶晨琪长呼了一口气。
    
    这时候她便看到镜子前有着一个男的在洗手...
    
    她也就站在那个男的旁边...
    
    洗过手，叶晨琪抬起了自己的头，她总有个习惯，一般在男生无意识瞟着她的时候她会有所感觉...于是就不会去看对方，可是叶晨琪并没有出现那种感觉就很奇怪了...
    
    她总是很引人注意的，这时候就很奇怪了，也让她注意了一下那个男的...
    
    结果一看就发现不对了，那个男人手上有个纹身...那个靠近手腕的地方的纹路和叶晨琪之前看到的很像。
    
    像是方形的底端...看着像是个骷髅头...
    
    更奇怪的是那个男人的眼神极为不对...
    
    涣散的眼神看着就和瞎子一样，虽然眼神没有那么暗淡，但是那种黑的就像是一团没有光芒的眼神就让叶晨琪很奇怪，那种眼睛几乎是看不到任何东西的。
    
    在她不属于这个世界的以前曾经有过这么一个初中的同桌，那个眼睛几乎近视已经八百度了，而且眼中散光，不戴眼镜几乎看不到东西的...
    
    这第一个蹊跷点让叶晨琪感觉不正常，怎么眼神都变成这样了眼镜都不带的么？
    
    于是叶晨琪往左边先走了一小步，然后距离很近的从那个男人身边走过，闻到了一大股的酒气...
    
    “这种饮酒量...脸上没有一点变化么...就味道就和秦月干了一瓶伏特加感觉差不多...”小声的嗫嚅时，她已经走到了走廊上。
    
    12、外神的传说
    新都饭店距离网咖的距离算不上远，少女们现在吃完东西，全身发热的状态，散步或许是不错的选择。
    
    一共一百二十七支队伍的比赛，叶晨琪她们的比赛就是下午了，四个网吧也不知道哪里会有轮空，总之今天下午一共三场比赛，叶晨琪她们得到的通知也就只有一场而已。
    
    吃饱了，那就继续散步吧，反正时间还充足的很。
    
    意气风发的队伍，晚上在大街上走的也算快，可又是几乎挤在一团的，看着没有什么秩序，可走了很久都没有走散。
    
    这一帮人，别人看着都觉得奇怪，哪个学校一个班的女生一起跑出来玩了呢？
    
    很少会有十个人以上的队伍混在一起的，除非是哪个人生日吧。
    
    实际上在吃饭的时候叶晨琪就是若有所思的样子，这个由叶晨琪凝聚在一起的集合，其实玩在一起也打都因为她。
    
    比较了解她的人就在吃饭的时候已经捕捉到这个信息了...
    
    叶晨琪有心事，而且不是那种她一想就能明白的事情，估计不那么简单吧。
    
    走着走着，叶晨琪和慕雪华，加上路依琳就走在了后面，秦月和路依琳两人就挡在她们前面，估计这么一挡着，除了叶晨琪的套着白色加绒丝袜的腿，估计都不知道她在哪里了。
    
    走在最前面的徐诗诗她们一开始还在聊着一些女孩子的事情。
    
    她们是电竞玩家，但这不妨碍她们聊一些化妆品的事情...
    
    一开始徐诗诗她们还没怎么注意，回头看到看不到叶晨琪以后，还特意低下头找了一下叶晨琪那个特别显眼的白色丝袜，对着那个方向徐诗诗就喊：“队长，你们走那么慢一会别让我们找不到了啊！”
    
    “你们腿长就不要走那么大步嘛！”叶晨琪在说道，引起了前方少女的笑声。
    
    叶晨琪这是在自嘲腿短呢。
    
    不过就身高来说，叶晨琪的腿确实长不到哪里去，不过比例上倒也不算短了。
    
    现在她们也就没有在意叶晨琪的事情了，这时候言灵秋便问道：“晨琪，你这是怎么了？总觉得上个厕所回来你整个人表情都有点不对的样子。”
    
    “没什么...就是发现最近遇到身上带着纹身的人太多了...”
    
    “那要不要让灵灵麻烦她哥哥一下？”慕雪华试着问道。
    
    她和言灵秋的眼神这时候就对在一起了，两个人好像有着一些默契。
    
    “不用了...总不能让他们躲着我吧，本来黑道的人就要面子，躲着一个小女孩算什么...”叶晨琪低下头去，搅在一起的手指也说明了叶晨琪现在心情的纠结。
    
    “那你别纠结了，直接说呗...”
    
    叶晨琪想什么她们哪还看不出来，天天腻在一起无话不说的几个人，叶晨琪的每个动作都是有着一些代表性的。
    
    如果这时候叶晨琪手指搅在一起不是为了卖萌的话，估计就是有什么事情让她很纠结了。
    
    “嗯...”叶晨琪喉咙里发出很可爱的声音，“这样的，我上厕所的时候看到一个手上有纹身的人...一开始很奇怪的...他看都没看我一眼...别人注视我的时候我是有感觉的啦...”
    
    “晨琪...我怎么不知道你什么时候这么自恋了。”言灵秋吐槽道。
    
    慕雪华也接着说道：“这样很容易被装高冷的男生骗的哦。”
    
    “不是啊！听我说完！其实看不看我这不是重点，到后面我看他的时候发现了一些奇怪的地方，他的那个眼睛几乎是全黑的，几乎一点光泽都没看到，光泽可能就是像是光滑的黑面反光那种，不像是我们的瞳孔，会有一圈的颜色稍淡一点，就连秦月的眼睛也不是纯红的啊...我怀疑...”
    
    “不用怀疑，他...失去自我了...”
    
    也就刚刚说到秦月，秦月就回过头，用她红宝石一般的瞳孔看着叶晨琪，脸上的表情倒还是没什么变化，一直是那张三无的面孔。
    
    只是没有之前吃饭时候那种懵懂的可爱感了。
    
    “秦月...你是知道什么么？”
    
    “克鲁苏...”
    
    听到这三个字，叶晨琪心里猛地就跳了一下。
    
    “克鲁苏...这是什么东西？”路依琳难得的就好奇了起来。
    
    她还拿出了自己的手机找度娘问了一下，不过手机里倒是没有这个东西...久违的出现了空白页面，还把这个手机页面递给叶晨琪看，还是倒着走的...
    
    这时候秦月拉了她一下，她的身体晃动了一下，避免了撞到身边的饮料机。
    
    路依琳有些不好意思的低着头一会，不过一会还是抬起头看着叶晨琪。
    
    叶晨琪这也不得不解释一下了，“一个我们的偏门知识吧，也是一种不科学的东西...估计显示方式是以邪教的方式吧...对吧秦月？”
    
    “嗯...”
    
    “也就是说有那么一群人，信仰着一种现在存在信仰以外的东西，信仰以阿撒托斯为首的外神...克鲁苏应该是算一种神系吧，要说那些神到底是什么，也说不清楚，真正克鲁苏这个神系的代名词就是不可名状之物，在看到直视克鲁苏神的时候会出现san值狂降，失去理智的状态，或者就像是秦月说的那样，那个人已经没有自我了。”
    
    叶晨琪的解释属于符合她认知的解释，其实解释的并不是很全面...总之路依琳更加好奇了。
    
    “那...晨琪你是怎么知道这些的？”
    
    “估计就是那种家里人说鬼故事吓你这样知道的...每个地方的人说的东西都不一样吧...总之那个对于我们这些作者来说可能是好东西...不过如果真的在现实存在问题就大了...要是像秦月说的那样...”
    
    叶晨琪这种认真的语气很是吓人，虽然声音听起来一点也不可怕，但是这种说法就容易让人产生恐惧感。
    
    就等于告诉别人，“有大恐怖。”
    
    “那...晨琪，他们如果真的有，是怎么传教的呢？”
    
    “怎么传教...大概就是跟你说一些奇奇怪怪的，听了以后你会觉得头脑发胀，那段音节一直在你的脑海里面不断地循环...如果意志够坚定倒是可以抵抗的住，如果不够的话...到时候你来找我就是了。不适合说出来。”
    
    这时候叶晨琪已经有了将那种神话当真的想法了...
    
    毕竟秦月都煞有介事的这么说了...
    
    13、旧都新城的民族广场
    周六下午和周日上午的比赛，毫无疑问的就是叶晨琪她们的胜利...
    
    后来遇到的队伍越来越难打，叶晨琪也明显的感觉到到后面的比赛根本不是之前分配到的那种普通队伍了。
    
    也不知道是主办方的“恶意”还是对于女性职业选手的针对，总之最后赢得比赛都是依靠让一追二，通过秦月的上场来获得胜利...加上叶晨琪数不胜数的下路套路，在保证下路对线时期不会崩盘，保证这一点就够了...
    
    之后上中野至少会有两路不崩，然后一路出现巨大的经济优势...
    
    特别是当那个优势在打野秦月的身上时，雪球一般都会越滚越大。
    
    打完比赛...她们几乎就解放了，在新城的网咖，距离叶晨琪她们的家也都不近，要开回去还是挺麻烦的。
    
    于是叶晨琪她们打算留在新城逛街。
    
    而徐诗诗她们都是选择回家了，毕竟不是所有人都能够一晚上完成周末作业的...
    
    民族广场...并非是只有魔都才有，其他的大城市也有着很多的民族广场，不过不如魔都的那么出名。
    
    周日那天没有那么冷，原来一直阴云密布的天气，这时候开始放晴了，估计未来的一周都会是这种天气。
    
    没有冷的让水结冰的温度，民族广场的喷泉池也开始变着花样，让水柱在空中如舞蹈一般散出一道道的弧线。
    
    估计无聊的人看着那喷水池都可以看上好几十分钟的...
    
    不过叶晨琪她们可没有那么闲...
    
    她们此时正在没什么人的民族广场走着，新城和旧城区的真正人流交换还没有那么快，新城看着还是挺空的，也就商场里面人看着会比较多，只有等到一段时间，等在这边买房子的有房一族完成装修，或者工作单位搬迁过来上班的白领来了以后，这里的人气才会多起来吧。
    
    要说现在想要买什么，叶晨琪也不知道...她依旧是不喜欢逛街，衣服都是靠着别人设计定做的，这种人怎么会出门啊...
    
    不过...等进了大商场以后，她们的眼神都亮了起来...
    
    进来之前其实都是不知道什么想买的，可进了大商场就像是脱缰的野马一样的，看到什么想买什么...
    
    二楼的女性服装店几乎就给她们逛了个遍...
    
    “晨琪，你看看这一件怎么样？”
    
    慕雪华在一次的从试衣间里面走了出来。
    
    “嗯...黑色的皮草确实挺适合你的，雪华你穿着黑色的风衣还是皮衣都感觉很有魅力呢...有种那种...漂亮...又有点酷酷的感觉。”叶晨琪说道。
    
    “是吗...那这件衣服帮我装起来吧。”
    
    慕雪华将身上的黑色貂皮大衣脱下，之前她还买了一条狐毛的灰黑色的围脖，配起来看着确实挺好看的...
    
    要是在这一身上在配着一把太刀，看着妥妥的就是帅气女剑士的还原了，像极了那个地下城与勇士里面的女鬼剑士...只是慕雪华没有那一只吓人的手罢了。
    
    本来慕雪华平常脸上喜欢摆着冷脸成了一种习惯，只有在和叶晨琪亲近说话的时候才会软化下来的脸，黑色就是最好的衬托，这一路下来黑色这种颜色也是慕雪华看的最多的，她知道自己的魅力所在。
    
    当然白色也是很好的选择，可是这种颜色在被叶晨琪经常使用了以后，慕雪华很少会选择这种衣服，一般还是夏季居多。
    
    言灵秋这时候便是坐在供休息的皮椅上，看她的身边摆着许多的袋子，估计就可以看得出叶晨琪她们买了多少衣服...
    
    路依琳这时候也从店里走出来，她的风格就比较偏向少女系背后还多绑着一个蝴蝶结...
    
    慕雪华路过的时候也就夸了一句：“还不错。”路依琳就把裙子直接买下来了。
    
    现在店里卖的衣服大都是冬、春季的衣服，春季的衣服还是比较便宜的，季节还没到。
    
    想要穿出来估计还要等到二月底这样...不过旧都的天气到了三月还会冷一段时间，实际上真正能够穿的也就二月和四月，以及秋季学期开学的那两个月。
    
    这家店的衣服她们挑挑选选买的也差不多了，这时候也准备结账离开。
    
    逛了那么久以及差不多到下午四点了。
    
    “阿秋？我们衣服买了多少了啊？”路依琳问道。
    
    路依琳对言灵秋的称呼终于也是固定了下来，也不知道是不是受到了卡廖莎的影响，回来以后一直是这么叫的。
    
    言灵秋也就无奈的提起了双手的袋子，“喏...”
    
    提着平面上看着感觉就像是两把折扇一样的纸袋子，路依琳和慕雪华也是有些不好意思了...
    
    现在秦月和月岛熏不知道去找什么地方了，袋子一直是言灵秋在提着，看他那个不怎么费力的样子看不出什么，不过本来就是女孩子娇嫩的手上也微微的发红了。
    
    “买了那么久，晨琪好像一件衣服都没有啊。”
    
    路依琳发现了这一点...不过叶晨琪倒是无所谓的说道：“其实我有很多都想买啊...传是穿得上...就是穿上去感觉会很奇怪的...就有点像是中小学生强行要穿大人的衣服那种感觉...”
    
    瞪大了眼睛，稍微有些惊讶的路依琳惊异与叶晨琪那种挑衣服的眼光，虽然很想说，“不试试怎么知道呢？”可脑子里却是承认了，隐约的觉得“确实如此”这样。
    
    凑巧的是，这时候秦月和月岛熏回来了...
    
    “妹妹，我和秦月找到了合适你买衣服的地方了。”
    
    月岛熏的话叶晨琪倒也不急着反应，只是先提醒一下。
    
    “要是去童装店的话就算了...那里的衣服...我穿不进去的。”
    
    “不是...不是四楼的童装区，那家店在七楼？”
    
    “七楼？七楼哪里啊？”
    
    “就是升降电梯门口...”
    
    听月岛熏这么说，叶晨琪倒也想去看看了...按照她的体型买到衣服是很困难的事情...
    
    童装对她来说太小了...哪有人会做出那种最大码的童装能够容纳贴近34C的衣服啊。
    
    就算现在叶晨琪的那个部位有些缩水，不过也在最近停下了，感觉好像不会再有变化了，但也不是童装能挤得下的...
    
    叶晨琪有意要买衣服，其他人当然就乐意跟上去。
    
    只是没想到月岛熏说的那个电梯会有那么远...不是那种在楼层中央的电梯，也不是一些观光梯，那个电梯就在商场的角落。
    
    从那个角落上去，叶晨琪上了楼以后叶晨琪似乎都看到了不可思议的一幕。
    
    她看到一个从记忆力翻阅出来的，极为熟悉的一个女性...
    
    14、简...
    简素晴，叶晨琪认识的那个定做服装店的店长，也是店里的设计师，经常会帮叶晨琪设计衣服。
    
    和叶晨琪的话，算得上是生意上的伙伴，算不得什么太好的朋友，只是在衣服上的交流很多，叶晨琪也是在这方面可以信任的一个人。
    
    毕竟简素晴在叶晨琪上初中以后，身体开始发育，一直到现在，定做的衣服几乎都是出自那里。
    
    虽然没有所谓的商标牌，不过用的材料都是高等货，也不知道为什么，叶晨琪总感觉对方收费不是特别贵的样子...这种质量的衣服，牌子的量产货也得上千一件，即便是夏季叶晨琪穿的短袖，和很少穿，但是是有的，那种小脚裤。
    
    “简姐姐...你怎么把服装店又开到这边来了？”之前这家店就是在旧都的一家大商场里，她的工作室是在那边。
    
    “原来是小琪琪么？之前你妈妈带你过来的时候我才见过你一次，后来你就很少来了，现在好像已经是大明星了吧...”
    
    简素晴看着也像是那种上班的白领，穿着女式西装，不过衣服看样子是她自己做的，好像很贴合她的形象。
    
    她和言灵秋其实挺想的，不过虽然她也是平胸，但好歹比言灵秋看着要稍稍明显一点。
    
    “本来那边的店里面我是一直打算在里面待下去的，不过前几个月收了几个联系好的学妹学弟，工坊稍微有些挤了，不就开了个分店么？”
    
    “不过看小晨琪是要买衣服...如果来这里开店的不是我，你可不是要抛弃姐姐么？”
    
    听着就好像是叶晨琪是那种始乱终弃的渣男一样...
    
    她觉得简素晴考的是清华美院有些可惜了...应该考虑去一下北影的，感觉演技还真是一流的。
    
    “可是...我倒是觉得...如果有一个会把那种一米四到一米五八之间的人适合穿的衣服做的胸围到达C的，难道你不好奇么？”
    
    简素晴倒也肯定的点了点头：“也是...我这里衣服确实是以你以前的胸围设计的...不过看起来小琪琪的胸围好像小了一点...”
    
    “欸？你们这些学设计的对这个就那么敏感么...不过确实是的。”
    
    “那看来小琪琪还是直接在我这里量一下吧，过几天我们做好了会送过去的。如果要买的话，这里可能就是一些小物件可以了。”简素晴也知道叶晨琪的新地址了。
    
    甚至还叫人送过去过一次。
    
    “就不知道...小琪琪的朋友们，你们有什么需要的么？”
    
    原本，看叶晨琪和这家店的老板娘那么熟悉，她们都不太想打断这两人的聊天，既然现在问了...
    
    “形象设计...”秦月就是提了这么一句。
    
    叶晨琪倒是跑去看店里面的一些小物件，就是那些女生的贴身衣物和一些戴在身上的小饰品去了。
    
    “对啊...形象设计，简姐姐...的话应该可以帮我们做这个的吧...”
    
    言灵秋和慕雪华路依琳都站在了一起，简素晴一眼就看出来了，其实这些都是和叶晨琪搭档在一起的那些伙伴呢。
    
    只是她没想到她们会和叶晨琪都是从一个市里面出来的，而且都在旧都...
    
    “形象设计...唔，这个当然是可以的，不如说求之不得吧。本来小琪琪也是我们店的VIP之一了...如果我统计一下财务的话，估计她在这里让我们得到的收入是最多的...要是彻底承包你们的形象设计...或许会给我们店带来更大利润，不过我倒是担心我们能不能做好。”
    
    简素晴听起来倒是那种把钱挂在口边的人，不过认真听的话其实她也不太在乎金钱...
    
    这种人估计就是在肆意的展开自己兴趣爱好活动的人，估计都没把开店当成工作吧，如果不是为了交税估计她连财务都懒得弄的人。
    
    “简姐姐？这个怎么卖？”
    
    “绑腿带？小琪琪你现在需要这个了么？”
    
    叶晨琪此时手中的东西就是一个圆环，功能也没什么特别的，就是可以绑在腿上用于装饰。
    
    就连言灵秋都知道这个绑腿是干什么用的...吸引眼球。
    
    仿佛想象到叶晨琪穿着一条纯白的连衣裙，将这一条蕾丝绑带绑在自己白皙柔软的腿上，就如同暗示着她，“你在看哪里呢，看这里啊！笨蛋...”
    
    “买下来吧！”言灵秋果断的说道...
    
    简素晴也下意识的提醒了一句，“小琪琪我还是要问你一句...你今年才是十六吧，虽然看着倒像是十三四岁，可你真的到了需要这种东西的时候？”
    
    “我又不会穿去上课...而且这个东西本来就是拿来装饰的吧，别的用途还是后面加上去的，又没什么问题...”
    
    “好吧...七十九单卖...你们还需要什么么？如果不用的话，现在趁早回家吧...”
    
    “那...简姐姐你是要关门了么？”叶晨琪问道。
    
    简素晴只是笑了笑，摸着她的脑袋说道，“当然不，姐姐我啊就住在这里，到了八点这样关门，你们早点回去吧。”
    
    这种赶客一般的说法，言灵秋倒是感觉到了一些不对...
    
    “简姐姐，最近这附近很不安全么？到底发生了什么？”
    
    “你是？”简素晴看言灵秋的颜色明显就有了变化。
    
    言灵秋只是眼皮微微一跳，“我哥哥是言钧秋，如果这附近有什么事情...还是和我说一下吧，说不定就能解决呢？”
    
    “言钧秋，那个漂亮的不像话的男孩子，实际上是地下老大的那个，那你可了不得呢，黑道少主啊。”
    
    简素晴调侃了一句，转而又换上了一个严肃的表情，“如果真的有什么需要的，那就是让你哥哥的人尽量避免出去活动吧...特别是不要往人多的地方凑，就是这样。”
    
    “那...我们回去了，简姐姐你也要小心啊...如果可以的话...”
    
    “可以的话什么？”
    
    “没什么...”
    
    叶晨琪话说到一般便止住不说了。
    
    妈妈推荐的店家啊，叶晨琪早就应该想到的，自己的这个设计衣服的大姐姐说不定背景也不是那么简单呢。
    
    妈妈能够放心让她给自己设计衣服，那说明绝对可靠，而妈妈也是和爸爸一样的人的话，那么可靠地人也就只有一种了，那就是“自己人”。
    
    15、渐渐袭来的手
    她们想回家，估计是要再度穿过人民广场的。
    
    提着手中的纸袋，像是麻绳一样的把手让人感觉拿着就是一种折磨...那种说不上是细腻还是粗糙的手感，最终反映在那种算是纤细的麻绳上总感觉有些勒手。
    
    “今天你们买了很多东西啊...”
    
    言灵秋手上的东西提的是最多的，不过没有一件是她的就对了...
    
    “是啊，出门逛街一次就可以避免出门很久，而且这时候买衣服，到了寒假开始最冷的那几天，我们不就可以待在家里，那样或许更舒服吧。”
    
    听着慕雪华和路依琳边走边看着自己的袋子...就好像认得袋子里哪一件是自己的衣服一样。
    
    叶晨琪也拿出了自己的袋子来，看着里面都是些少女小物件的样子，心里有种迫不及待的感觉。
    
    想回家去试，试这些小物件戴在身上到底会出现什么反应。
    
    或许是对于新事物的一种好奇吧？
    
    “我的收获嘛...感觉也不错嘛。
    
    有的东西就是要不断地尝试，不断地接受，叶晨琪在这种女孩子的物件上接受的能力越来越高了。
    
    看着自己袋子里面的东西，叶晨琪发自内心的笑了。
    
    也就是这时候，有着几个人和叶晨琪擦肩而过，一只男人的手直直的从她的视野中伸过来，挡住了叶晨琪的视线，似乎是要往着叶晨琪胸口的位置伸过去。
    
    要是那双手抓了上去叶晨琪会怎么样反应呢，像是敏感的她会不会直接一声娇哼出来呢...
    
    如果这是里番说不定叶晨琪还真的可能遭遇到这种事情，可这根本不是...
    
    而且对叶晨琪来说时间能力没有触动的情况，显然对方的目标根本就没有放在自己的身上，这种叶晨琪非自愿的，像是性骚扰一样的行为在叶晨琪这里抵抗是非常强烈的。
    
    叶晨琪自己都没有怎么碰过自己的身体，洗澡的时候自己揉搓这那两对柔软都会一阵脸红，更不要说别人去触碰了，可以说就等于是直接攻击了。
    
    可与此同时一只稍大的，白嫩的不像话的手已经握住了那只手的手背，然后熟练的一拧，那个伸手的男子立即发出了如同杀猪一般的惨叫。
    
    纸袋落地的声音已然被掩盖了，男子的叫声实在是太大了...
    
    言灵秋的反应还是很快的...在男子动手了以后，她马上扔下了自己的纸袋，然后对那个男子用了擒拿术。
    
    男子吃痛一下子反应不过来，她松开了男子的手，伸腿一扫将那个男人扫倒在了地面上，然后用膝盖压在男子的脊椎上，双手将男子的手反扣在地上。
    
    就像是执行多年追捕逃犯工作的武警一样，差的可能就是一副手铐罢了。
    
    和他一起走的那两个男的也懵了，这几个都是一起在公司上班的白领，下班了准备到广场对面吃一点东西，刚刚自己同事伸手出去的时候他们也被吓了一条来着。
    
    “群？你...不对，你们到底在干嘛...”
    
    “两位...稍微冷静一下...他刚刚想要袭胸我都没有那么慌张，你们也应该冷静一下。”
    
    两个上班白领看样子也是那种从大学毕业出来有些日子的年轻人，发型看上去都比较清爽。
    
    这时候发现自己好像还不如一个十二三岁的小女孩冷静，也是有些不好意思...
    
    深呼吸几口气以后脸上的表情看着自然多了。
    
    “你们有没有发现，你们的同事有些不对劲的地方？”叶晨琪问道。
    
    “不对劲啊...”那个看着脸稍微方一点的白领就开始沉思了。
    
    如果光是看他这个样子倒有点侦探的意思，因为长得也比较老成一点，思考事情的时候样子其实看着挺赏心悦目的。
    
    “刚刚那个动作就很反常...平常这家伙就是个宅男，不过不是你们了解的那种死宅，就是不上班不喜欢出门，上班的时候做完工作稍微有些懒散...讨厌加班。最不擅长的就是对付女同事，平常和女孩子说话脸上表情都是很僵硬的那种...要说他会袭胸的对象估计就是自己等身抱枕的吧...”
    
    “还有么？”叶晨琪继续问道。
    
    “有...上班的时候我是因为坐在他的身边的，这周看到他上班时候像个机器一样，平常编代码的时候经常会出错，今天反而什么都没有，就好像代码都被他背下来了一样...平常他查错基本上要花不少时间，现在打代码慢了一点，但都没错。你应该知道的吧...很突兀的就有这种变化。”
    
    另一个瘦高个给的信息倒是更加有用。
    
    “就是...我们那么配合的样子...能不能...”
    
    这时候那个天庭饱满地阁方圆的方形脸也就那么一提。
    
    总感觉听着就像在和叶晨琪在交易一样。
    
    “等等...你们到底把我当成什么了？”
    
    “呃...要听实话么？”
    
    “肯定啊...”
    
    方形脸男子看着脸上的表情稍微有些尴尬...
    
    “那个...建...你来说吧。”
    
    “嗯...我们感觉你要么是请得起专业保镖的富二代，要么就是有警务人员保护的官二代。”
    
    瘦高男子倒是说话直接，完全没有顾忌的直接说了出来。
    
    “原来你们是这么想的啊...其实不是啊，她们本身自己的身体素质都很厉害啊，凛是那种很能打的人。”
    
    叶晨琪摘下来自己脸上的防尘口罩，那一瞬间那些男子就认出了叶晨琪来，原本有些局促的样子一下子就被萌化了。
    
    “绮！”
    
    “喂，小声点啊...我们逛街可不想被别人认出来。”
    
    “嗯嗯，妹妹说的都对...”
    
    一下子称呼的改变叶晨琪便将眼睛移开了，直接被人直接叫出这种称呼，除了月岛熏的声音听得习惯了，她还是感觉羞耻度爆表的...
    
    “呐...反正我们是不可能把你的朋友抓回去的...不过你们以后就小心一点，等他清醒了以后，还是问他一下吧，问他最近有没有和一些奇怪的人接触...总之到时候就打这个电话吧...我前段时间也遇到了之类的人呢...”
    
    叶晨琪从自己随身带着的粉色小钱包里面拿出了一张名片...名片是彩莲的。
    
    瘦高男子接过名片，他的手稍微有点拿不稳...
    
    虽然明知道那张名片和叶晨琪可能没什么关系，不过在叶晨琪走过去的时候他闻到了一些夹着风过来的，叶晨琪身上的味道...那种有些诱人的奶香味，闻着不觉得刺鼻，很是自然。
    
    他平常觉得自己的朋友，那个现在还被言灵秋按在地上的家伙有些时候确实是有些变态了...
    
    可没想到自己真正面对那种感觉的时候更加...他有种想拿着那张名片闻一闻的想法。
    
    这时候看着在自己朋友面前蹲了下去，伸手好像从自己的衣服里面拿什么东西。
    
    “试一试吧...”
    
    看着那个人有些茫然的眼神，叶晨琪从衣内拿出了那一块阴阳玉，然后轻轻的贴上了那个人的额头...
    
    他的眼睛闭上了...也不知道有没有好转呢...
    
    16、彩莲姐姐的房间
    晚上，叶晨琪回到了家里，她倒是轻松，有着那么多人惯着她，回到家里吃过饭后就从在浴室里面泡澡。
    
    洗完以后，换上了粉色的薄纱睡衣，想了想，从放在浴室旁边的小袋子里拿出了一条买下的腿环，粉色的睡衣，粉色带着白的腿环，搭配在一起叶晨琪简直不要太可爱。
    
    这样下了楼后，和在一楼画画的秦月打了个招呼，便任性的穿着大衣直接往外跑。
    
    门外没有下雪，她也不担心滑倒，就穿着一双看着像是藤编的凉鞋，刚刚好在门口找到的，穿着就这样往坡上跑去。
    
    到了一个铁门边上，将还没有上锁的铁门推开，然后走进院子里，直直的走到大门边上，按下大门的扶手直接走了进去。
    
    慕家...这个时间可还没有锁门呢，不过也是因为天气原因，慕家也不会让那些仆人站到外面去，基本上也都在自己的房间里闲下来了，如果没有传呼的话。
    
    进到屋子里，叶晨琪就把大衣脱下了，感受到暖和的暖气，虽然对身体不会有什么影响，可重重的大衣叶晨琪可不会喜欢的，穿上去体重感觉在秤上都得重上个四五斤。
    
    将大衣挂在门口，叶晨琪直直的就踩着楼梯上楼了，走到二楼距离楼梯口最近的一间房的门口，用手轻轻的敲动了几下门。
    
    “谁？有什么事么？”
    
    “是我啊...”
    
    要是这算是接头，估计叶晨琪的回答就是不合格的，“是我啊，是我啊...”看警匪片都知道，一般入室抢劫的那种都是回答“是我啊。”
    
    可叶晨琪这太有特色的声音，房间里的人还是一听就能听出来的。
    
    门被彩莲打开了。
    
    叶晨琪便看到待在打着吊灯的房间里面，彩莲穿着一件白色莲纹的长袖旗袍，站在门口那里，弯下身子来看着她。
    
    “小晨琪...你就这么跑过来的？”
    
    “不啊...我披着大衣跑过来的，说起来彩莲你到底要不要让我进去啊？”
    
    彩莲只是犹豫的片刻，便摸着叶晨琪的脑袋，让开了身体，带着叶晨琪进了房间。
    
    “真是的...没大没小的...”
    
    “还不都是你先的...怪我咯？”叶晨琪对着彩莲吐了吐舌头，让彩莲不由得一阵无奈。
    
    确实...也不知道那时候她为什么会脑子冲动了和叶晨琪发生了那种搞事情...
    
    自己的压力她可没有意思到，只是叶晨琪很好的成为了一种发泄口而已。
    
    叶晨琪也不知道那种事情是好是坏，她只是想把彩莲当成自己姐姐而已，给彩莲带来改变以后，她倒是发现彩莲是像是姐姐一样的对待着她，只不过前段时间彩莲就好像是逃跑一样的，把叶晨琪的事情都交给枫了。
    
    两人没了什么联系，或许这不是什么好事，可叶晨琪这也是第一次到了彩莲的房间里，这是第一次...彩莲居然放她进来了...
    
    彩莲的房间其实很简单，一台只是连着局域网的电脑，一个书柜。
    
    窗台边上有着一个电脑桌，正对着窗户的位置摆着一个书桌，彩莲可能刚刚就在那里工作，那里有着一叠稍微厚一点的文件，还有两摞薄一些的，看样子是被处理过的，已经分好类了，另外还有一份是打开着的。
    
    白色的窗帘搭在书桌边缘，同样白色的床铺，看上去就像是酒店里面刚刚铺好的一样，一尘不染，就在窗台不远处。
    
    望了几眼，彩莲已经回到了书桌前的椅子上。
    
    不过叶晨琪倒像是来捣乱的一样，看到彩莲坐回去，她直接就过去坐在了彩莲的大腿上，身子轻轻的侧靠在彩莲的身上，把彩莲当成了躺椅，闭着眼睛。
    
    “小晨琪，你啊...到底那么晚特意找我到底是为了什么呢？”
    
    “我说...我是找你负责呢？”
    
    叶晨琪趴在彩莲身上享受着那种成熟女性的若水之柔，彩莲何不是抱着叶晨琪，感受着小萝莉的清音柔体。
    
    目视着叶晨琪，看到她那种短到只是遮盖，几乎毫无束缚的睡裙，裙下裸露出来的双腿上，几乎接连着裙子的，一条白皙大腿上粉底白花的腿环。
    
    又看着叶晨琪稍稍红润的脸颊，有些像是故意的试着用手指轻轻的按着她腿环以上的肌肤，吹弹可破的肌肤轻易的被压下去，手指在腿环上按了一拳，稍稍的将裙子撩上去一些。
    
    彩莲倒是松了口气了...
    
    腿环这个东西，在她看来除了好看还真没什么用，好看是好看，但是也带着些许的暗示，无时无刻不吸引着人的眼神，将那眼神拉到白皙大腿裙角与中间，除了暗示以外好像也没什么用途了。
    
    倒是听说过很多喜欢刺激的女孩子，会在夏天穿长筒袜和连裤丝都觉得热的时候，在那一条腿环里面用来夹着一些电动物品的开关，彩莲自然不会去试着做这种事情，可她更担心叶晨琪会。
    
    不过叶晨琪没有。
    
    她倒是放心了，要是叶晨琪真的在腿环里面夹着这么一个东西，估计刚刚叶晨琪说的就是认真的话，现在她也知道，叶晨琪是在开玩笑罢了...
    
    看了叶晨琪只是因为泡热水后，脸颊发红吧，很正常的现象呢。
    
    “负责任...真的要的话，也不是不可以啊。不过等我们说完正事以后再说吧...”
    
    彩莲双手将叶晨琪的脸颊带着头一起带起来，轻轻的搓了几下她脸上红红的皮肤，大概她感觉到热的时候，叶晨琪也感受到她的手稍微凉一点了吧，应该这样叶晨琪会挺舒服的。
    
    脸上热热的不是什么好受的感觉。
    
    “嗯...正事是，彩莲姐，我们今晚回家的时候遇到了一个奇怪的人，我在看着我购物袋里东西的时候，他直接伸手过来，对着我胸口就伸过来了...本来以为他想要非礼我的...但是超能力一点反应都没有...估计目的是为了我胸口的那块玉吧。”
    
    叶晨琪继续说着：“接着后来我看他的眼神好反常...就像是被什么东西控制了一样...顺便说一句，我在酒店里面看着一个手上有纹身的人，也是那种眼神...不过后面我用手中的玉主动碰他的额头以后，他直接就晕过去了。”
    
    彩莲听到以后，第一想到的就是超能力者...白玉可以净化人体一切非正常状态...是指叶晨琪超能力之外的。
    
    这么解释是说得通的，如果被精神控制，那个人的眼神就是混沌的，彩莲也遇到过那种。
    
    “会不会是超能力者干的？”这句话差点就从她的嘴里说出来，可谨言慎行的她又想起一件事。
    
    没有人能够在境外操控国内的人...那种人绝对不存在。
    
    之前叶晨琪的爸爸已经把整个城市都清扫了一遍，有的超能力者组织就是被他亲自“请”出去的，再加上之前金三角事件发生，各个国家都是属于风头正紧的时候，华夏就更加了，华夏、朝鲜、高丽、东瀛，这几个国家的人倒是长得挺像，其他的国家，外国人进来就会被发现，这里才难进来。
    
    “晨琪你有什么看法呢...我是想不太明白，只知道超能力者作案可能性太低。”
    
    “彩莲你听说过克鲁苏么？”
    
    “克鲁苏...呃，晨琪你说的应该是克苏鲁吧？虽然叫克鲁苏的人挺多的，但应该是念克苏鲁。”
    
    说着彩莲打开了自己的电脑，用那个局域网打开了一个资料库。
    
    17、克苏鲁的阴影
    克苏鲁...
    
    叶晨琪从一开始就叫错了这个名字，虽然这不是个例了，其实秦月也是一样的，克苏鲁这个神话体系很容易被人叫错...
    
    不过就算叫错，叫做克鲁苏，不懂的也也是不懂，明白的人就知道克苏鲁是什么东西。
    
    克苏鲁叶晨琪理解上，就是一个神话体系，给了人众多的创作空间的神话体系，可在彩莲的数据库里...
    
    克苏鲁邪教（沉睡神教），分别是官方和教徒给予这个组织的称呼。
    
    实际上来说，确实称作邪教也没错，外神这个称呼对于克苏鲁来说倒不如邪神这个称呼合适一些。
    
    “不知道晨琪你是怎么理解的，对于我来说克苏鲁邪教实际上在使用的是一种支配人类的精神控制手段，但一直没有证实过克苏鲁这种东西真的存在过...甚至更诡异的是，确实曾经抓获过克苏鲁邪教干部，在他们身上发现了一部分身体异化的现象...”
    
    没法解释，这就是彩莲说的没法解释。
    
    “唔...总之具体原因就不用深究了...可以确定的是，这种东西真的存在就是了。”
    
    从侧躺变成背靠式的叶晨琪，盯着屏幕上的资料。
    
    「对于身体异变成员身体检测报告显示，那些肢体就如同完美移植章鱼触手，却和原本人体基因没有任何相互干涉的现象，看着就像是两种不同生物的拼接，偏偏那只躯干上的神经居然和章鱼触手完美链接...」
    
    「克苏鲁的精神干涉来源于一段无法捕捉的音频，可以由隔音耳机抵挡，闻者...」
    
    一大堆可以知道的知识一股脑的被叶晨琪所接受了，叶晨琪也从这里了解到了不少。
    
    比如，那个教团的活动总部在南美洲，刚刚好符合叶晨琪了解到的拉莱耶之海，所在的地方。
    
    好像都是吻合的啊...
    
    “彩莲...你说克苏鲁这种东西真的存在么？”
    
    在叶晨琪的脑海里面浮现过这么一个形象...暂未长开的蝠翼，长着章鱼触手的嘴，人类一般，却如同西方传说中恶魔的躯干相似的身体，一种众多元素糅合在一起的怪物。
    
    “不存在的...或者说我也不确定这些是否存在，联合国曾经组织过各国的深潜器去到海底侦测，并没有发现这种生物的存在...”
    
    “那一次好像我也才是刚刚从北大毕业...小晨琪你们还小呢。”
    
    叶晨琪被这种消息吓了一跳，如果这么说来那个时间很早啊...那时候叶晨琪的爸爸都还是每天晚上准时回家的，妈妈也是每天放学都接她。
    
    那样的话时间确实是太早了。
    
    不过她也大概的了解这个世界的科技树了，似乎比起前个时间要超前不少，只是没有到达发展军事未来科技的基础。
    
    就像是VR技术还没有完全普及一样...
    
    “那么...彩莲，我这里要说的，和能了解到的好像就这些了呢...要不我回去吧？”叶晨琪随即就像从彩莲的大腿上跳下来...
    
    只不过，这时候环抱过她后背的那双手，可是有些不愿意呢。
    
    “不呢...我现在还想对小晨琪负责呢...呐呐？”
    
    “不不不，我想我还是算了吧，我还要回去写作业呢，明天就要回去上课了...再见！”
    
    叶晨琪直接就化为一阵黑雾直接从彩莲怀里跑出去，一钻就从窗户里钻出去了...
    
    只留彩莲一个人在房间了，也是温柔的笑了笑，轻轻的抚过自己大腿上微微有些麻，麻的有些失去触感，伸手碰了几下感觉酥酥的，让人有些上瘾的感觉从大腿上传来。
    
    “真是个稍稍有些笨的孩子呢...要知道，现在我又不像是上次那样了，不至于失去自己的理智吧...这样你只要说不，我就不会动手了...笨...”
    
    彩莲也不知道自己在说什么，表达起来可不像是任务报告那么简洁，也不明确，也许...这是她心乱的征兆吧。
    
    可这时候，显然不是彻底沉溺在这里面的时候呢。
    
    彩莲直接走到书桌前，将桌面上的文件合上了，丢到了左侧未处理那一摞，开始在电脑上编写者一份报告与一份申请了...
    
    ......
    
    化作黑雾逃走的叶晨琪也是有样学样的通过黑雾形态钻进了房间里面...
    
    有些害怕呢，经历过彩莲那种事情，第二天几乎没力气起来的感觉，她都觉得很不可思议，一个女孩子和另一个女孩子，不依靠其他道具，只是凭借着身体怎么做到这个地步的。
    
    本来她也没有想好和女孩子发生那种事情，发生的是在太早了...虽然那种一瞬间身体的力气好像都被抽空，全身每一寸肌肤如果被顶级按摩师按摩后的舒适感更胜的体验，并没有让叶晨琪沉迷进去。
    
    反而是有些不能接受的那种感觉，现在她并不喜欢做那种事情，不过也没抗拒到不愿意和别人睡，晚上她还是觉得和慕雪华挤在一起睡可能会更加舒服一些。
    
    终于是跑掉了...
    
    从门外进来以后叶晨琪如释重负的拉了拉自己的裙子，踮起双脚好像双腿都得到了放松似得，腿环还绑在叶晨琪的大腿上，虽然习惯了没什么实感，但是手指触碰到柔软的花边还是提醒着她，好像没有被她“误食”什么东西呢。
    
    秦月依旧在用自己的画板和触控笔画着什么东西...她这里是直接在屏幕上画的，叶晨琪挺佩服的，这样好像还不用涂改呢...
    
    选择着秦月的左手边，叶晨琪坐了下去。
    
    “秦月？不写作业真的没问题么？”
    
    “唔？大概...”秦月咬了咬触控笔的笔头，看着叶晨琪像是确定的说道。
    
    正是此时，枫端来了两杯咖啡放在叶晨琪和秦月的桌前。
    
    叶晨琪便轻轻的说了声谢谢...枫也只是对着叶晨琪摇了摇头...
    
    “不用谢...”
    
    说着她端着托盘，上了楼，楼上补作业的大小姐们现在可还不少呢。
    
    叶晨琪看着自己杯中，咖啡表面的白色旋转着，摆出一个好看的形状，让她想起一件事...
    
    那一天秦月不知道为什么被老师叫去办公室，总之和叶晨琪没什么关系吧，她也不知道。
    
    她就看着她和小林老师面对面，那时候小林老师的表情似乎不太好...不过说了几句以后，秦月的嘴巴动了动，小林老师似乎脸上的表情突然的变得不忍了，然后就摸了摸秦月的头，换来秦月的一个茫然的表情。
    
    这么想想...好像学校还不错呢...
    
    叶晨琪把自己的咖啡放到了桌面上，靠着秦月的肩膀看着她的屏幕。
    
    其实叶晨琪也没确定她有没有看...因为不知不觉好像就睡着了。
    
    18、考试到来
    一夜过去，短暂的周末宣告了结束，莲华中学又一次敞开了校门。
    
    今天的莲华稍稍有些热闹，看着门口到教室两边的树上都连着一条条的白线挂着彩旗...好像是什么节日。
    
    回到教室里面，各科的学习委员已经开始催作业了，虽然第一节课下课叫，不过现在厚厚的作业簿已经堆满了慕雪华和叶晨琪的桌上，实际上也包括着她们自己的作业。
    
    第一学期一共九科，要是科科都布置作业确实那个量多的有些吓人，偏偏又是周末，不可能没有的，除非周五不上课。
    
    莲华到底是什么节日，叶晨琪并不清楚，估计一会也要明白了...
    
    一会就是升旗仪式了啊...
    
    叶晨琪这时候已经从书包里面拿出了一张张的暖宝宝，让它们开始发热了，是啊，对于喜欢穿裙子的少女，往衣服里面放几块，裙边放一块，只要不是顶着冷风吹着，估计不会冷到哪里去。
    
    校园用于集合的乐曲，正是运动员进行曲，突然的从教室里的音箱放了出来。
    
    不得不说，莲华教室的音箱效果还不错，要是拿来放歌的话估计都比得上KTV级别的了，她也没少听这种声音，要集合了。
    
    她们很快的停下了手中的动作，下去的早晚只是时间的问题，不早下去的话，晚了算迟到，刚好合适的时候又特别的挤，于是叶晨琪现在就打算下楼。
    
    言灵秋也是顺手的就拿了班牌，到时候站位就站在班牌后面。
    
    班牌这个东西，一般是班长拿着，站在队伍最前面...不过叶晨琪她们班现在习惯的是，叶晨琪去点名，然后由别人去抗班牌...不为什么啊，看着一块铝合金的牌子给一个刚刚好就比班牌高出鼻子的班长站在前面好像太可怜了啊。
    
    于是现在站在前面的就是言灵秋了，她每次都拿下去帮叶晨琪站位，不过一周也就一次而已。
    
    走下了楼，一路看到穿着各种颜色衣服的同学，也零零散散的的往足球场那里靠过去，至于校服的话，估计没有人穿吧...校服看着是挺好看的，不说是校服，还会以为是一种礼服，看着就比较上档次。
    
    不过这种天也没人把校服穿外面，基本上套着的是棉衣，看不到里面穿的是什么，像是叶晨琪，干脆就是不穿校服了。
    
    大概过了十多分钟，在足球场那里，各个班也排好了队，主席台上的要讲话的领导也已经在台后面等着了。
    
    叶晨琪点完名以后，把考勤表交给了小林老师，然后便到了队伍的最后一排。
    
    恰巧的是，慕雪华现在也就在最后那里的位置，然后秦月因为是后来报名的，她的位置也因为麻烦没有插进去，就是和慕雪华差着一个位置，等到叶晨琪走过去以后，五班的队伍就算是刚刚好整理完了。
    
    顺便...月岛熏就在隔壁班的最后一排。
    
    接着就是有些枯燥的升旗仪式的时间了，现在高三已经彻底不用做旗手了，升旗的就是高二的学长学姐们，好像暂时也和叶晨琪她们没有关系，她现在还没有报名做旗手，也都没这个打算。
    
    “又是升旗了啊...也不知道那些校领导打算说什么呢？”
    
    “不知道...可能又要说一大堆了...”看来学生们也不是特别喜欢升旗仪式这种事情，不过...不喜欢，还是要升旗嘛。
    
    莲华中学可没有功夫训练鼓号队之类的，就是直接放音乐，想必很多学校都是这样的...
    
    看着庄严地国旗正迎着旗杆慢慢的升上去，到达最顶端的时候被风刮的快要成了一个平面，看着那个风向，叶晨琪很容易就判断出这是东北风了。
    
    学校的党支书，这一次破天荒的站出来举行升旗仪式后的“国旗下讲话”，平常很难看到这个支书出来露面的。
    
    “这次升旗仪式，我就简单的讲两点，第一是关于期末考试，我想很多同学都不知道，这次期末考试就在本周的周三到周五...”
    
    他点题就讲了这两个，一个是期末考，也就是放假，第二个是高考报名动员。
    
    上面在讲话，免不了下面也在讲，叶晨琪现在就在和慕雪华还有秦月聊着呢。
    
    “说起来...旧都什么时候有过那么早的寒假？”
    
    “没有呢晨琪...平常算放假时间至少还有一周多的时间...”叶晨琪和慕雪华两个旧都人都很清楚，基本上各个学校都是同时放假的，也就小学的放假时间会比初高中晚那么两天这样。
    
    “要冷了...”秦月说道。
    
    “要冷了？你是说东北风会吹来什么么？”
    
    “一股冷气...估计又要下雪了。”
    
    看红旗展开的方向，叶晨琪也差不多清楚了要来冷空气了...一路刮到南方的冷气团影响旧都估计会持续很长的时间。
    
    “不过...转而一想好像要放假啊...放假什么的，不是太好了么？”
    
    长假的到来很让叶晨琪觉得欣喜，不过对她来说这可能并不算是一个很好的假期吧...因为假期太长的话...叶晨琪闲不住的性子说不好又要无聊了。
    
    “妹妹！”
    
    循着声音，叶晨琪的头转向了旁边的班级最后，看着月岛熏微微的低下头，紫色的刘海有些挡住她的眼瞳。
    
    “我觉得重点其实是...周三要考试了。”
    
    “对呀...周三考试嘛...周三...唔咦...”
    
    叶晨琪忽然就感觉自己头皮有些发麻，周三考试啊...
    
    她伸出左手的五根手指，用手轻轻的将拇指到中指依次按到掌心的方向，嘴里还有些不那么冷静的，显得萌力十足的声音轻轻的念着，“周一...周二...周三...”
    
    数完便是一副纠结的样子。
    
    就在这个队伍的后面包括小林老师在内的，几个班的班主任正凑在一起，看到叶晨琪的反应倒不是准备上去提醒不要说话什么的...只是围着小林老师在中间笑。
    
    “怎么办，小林你们班的班长完全一副没有复习的样子。”
    
    “我不知道啊...”小林老师也是很无奈的。
    
    “那...稍微了解一下，这孩子家长是怎么样的？”隔壁六班的老师问道。
    
    小林老师在这里面显然是后辈，稍稍思考了一下回答道：“好像...爸爸是军人，妈妈是搞科研的。”
    
    “这样的话家教应该很严的吧...考不好不会出什么问题吧？”
    
    叶晨琪完全没有意识到老师们正在谈论她的事情，不过后来的聊到了什么，谁知道呢...
    
    19、纠结
    对于学生来说，第一灾难片就是所谓的开学，第二灾难片就是期考了...
    
    至于高考中考以及研究生考试，那个请右转末世生存片场。
    
    所以啊，叶晨琪现在属于生活在灾难片里面的人。
    
    要说期考这个灾难片，叶晨琪也尚且有着生存的手段...至少她脑子里的东西还是有的，如果用fps游戏来说，就是叶晨琪手上有枪，有着不少的枪，高一高二高三，三把主武器叶晨琪都已经解锁并且买了下来。
    
    那么复习...就是这些枪的子弹，以及摸枪的手感了，要说子弹叶晨琪也有，但是现在已经不多了，已经有许久没有上课，就像是士兵长时间没摸枪一样。
    
    复习就是给叶晨琪找手感的，题目是都看得懂，可是能不能对，就看叶晨琪的精准度了，于是叶晨琪需要复习来填充子弹和熟悉技巧。
    
    实际上两天的复习时间也够了，给人太多的复习时间也是没用的，真正复习效率最高的其实就是最接近考试的那两天，最后一天的效率已经接近平常的十倍。
    
    光是复习打倒不了叶晨琪...打倒她的一定是别的事情，比如接下来的英雄联盟比赛和叶晨琪的期考时间太近了，两个事情叠加在一起，就不是一下子就能够解决的了。
    
    不过也还好，其实也就是一个取舍之间的问题，就看叶晨琪到底对哪件事情更加上心了。、
    
    比赛那个叶晨琪本来以为随便打打就过去了，可是没想到后面遇到的对手就越来越难了，她想要从一个水平越发的靠近峡谷之巅水平的比赛里面脱颖而出，叶晨琪不得不想出很多能够弥补操作差距的套路出来。
    
    叶晨琪加上秦月还有徐诗诗，其实打很多比赛就已经够了...如果配上两个水平更高的，哪怕高一个分段的下路组合她完全不用那么费劲...
    
    可是，现在已经报名了，几乎无法挽回了，替补位置要提前报上去，秦月已经把那个名额给占用了。
    
    “晨琪...还在烦恼这件事么？”
    
    回到座位上，慕雪华已经将作业都送到各个学习委员手里了，看到叶晨琪这么苦恼的样子。
    
    而且叶晨琪还点了点头，好像是确定了似得。
    
    “不要这样啊...晨琪，要是熏姐姐知道的话，她应该会心里自责一阵的吧。”
    
    “其实我也不想...不过雪华你帮我分析一下吧？”
    
    “欸？”慕雪华脸上瞬间冰解了一瞬，“分析...唔...”
    
    一瞬间好像懵了一下，叶晨琪说分析...估计又是两件事情的纠结了吧，绝对不是一件事可以让她烦恼到这个程度。
    
    想通之后慕雪华反而淡定了下来，“晨琪...还是说一下吧，到底有什么要分析呢？”
    
    “就是...你说我期末是复习呢，还是去考虑战队的事情呢...就是剩下这两天的闲暇时间而已...本来考试也可以一科一科的复习，就是在于我去复习还是去准备比赛呢？”
    
    “我...”
    
    慕雪华的话刚刚说出口就咽下了...
    
    要是按照她自己的来想，几乎不用说就可以直接脱口而出，“我去复习。”
    
    慕雪华就是这样的人，单单从外表上看，单独坐在一旁的她看着性子确实冷了一点，但是不能否认她的本质，慕雪华就是那种富贵人家的乖乖女，除了出去执行任务的时候，她的行为都是非常符合三好学生标准的，总的来说就是个标准的高冷学霸，品行也是非常端正的那种。
    
    并且她知道，其实表面上看起来那么萌的叶晨琪其实并不是和她一样的乖乖女，其实叶晨琪要比她大胆的多，有的时候会做出一些很大胆的事情，也许也是这种性格才给了叶晨琪很强大的创造力吧。
    
    或许慕雪华长大以后，和自己的哥哥能够守住父亲的产业就已经很不错了，但是叶晨琪肯定是敢于冒险的人，就和她的爸爸叶修一样，一定不会平庸。
    
    她的建议...或许不适合叶晨琪吧，而且她也没办法完全揣摩叶晨琪本身的意思，要她给建议的话，她还不如让叶晨琪自己想，可这样不是还没有解决吗？
    
    “晨琪...晨琪，嗯...我建议你向灵灵问一下吧？”
    
    “秋秋么...嗯...试试吧。”
    
    下课再说...
    
    升旗仪式之后就是自习的时间，现在不是抓着紧着考试复习，就是奋力的赶着作业，叶晨琪这时候也是闲着无聊。
    
    教室里的人都低着头，叶晨琪抬着头，一眼望去几乎就没什么挡得住她了，视线隔着教室一看，就看着也是一脸茫然的秦月...
    
    对啊...秦月，叶晨琪没有想到她呢。
    
    一红一黑的两队眼睛，不带着一点情绪的就对视了一会。
    
    两人也没从对方的眼神里读懂了什么，主要是秦月的眼睛就像是沉静的一个湖泊，不起一丝涟漪，从那种眼神中就是心理学家也没法读出什么微表情来吧。
    
    这种三无几乎是无懈可击的。
    
    这样也不知不觉，就盯着她的眼睛就已经过了好久了。
    
    直到下课的铃声想起，她才恍然发现自己和秦月已经对着眼看了好久了。
    
    一下课慕雪华就和叶晨琪一起起身，不过没想到的是叶晨琪往秦月那里跑了过去...
    
    “秦月...你也知道的，我现在遇到了点问题，在战队的事情上和复习，我到底应该选哪一个？”
    
    直入正题的吧这个问题问出来。
    
    秦月还真的是比较了解叶晨琪的，几乎没什么犹豫的...
    
    “钱...没有...赫拉克勒斯？”
    
    秦月一直是坐在中间两组靠着讲台的座位，旁边的人是不少的。
    
    听到秦月的话大都是一脸懵逼，叶晨琪倒是很清楚。
    
    因为按照叶晨琪话回答，战队的事情叶晨琪能够得到金钱的回报，而叶晨琪复习的话，可以得到好的成绩，但是实际上的东西并没有。
    
    加上叶晨琪本来在学校里面就是被当成艺术生的，只是她真的高考也不会差就是了。
    
    但是叶晨琪现在是被当成艺术生之类的培养着，成绩好坏其实还没有什么关系...
    
    之前秦月说着的时候，她说道希腊大英雄，宙斯之子的赫拉克勒斯的时候摸了摸自己的左边胸口。
    
    别人听得一脸懵逼，叶晨琪倒是清楚，“有钱拿和没钱拿，你心里没点13数么？”
    
    这种东西，就看叶晨琪来判断了...
    
    20、来自陌生人的帮助
    莲华中学的考场，实际上也是教室，学校很少会有空教室存在的，考试依旧是把作为坐满，也不是高一高二分开来坐，有的时候说不定旁边的就是你同年级的学生。
    
    但是是用AB卷来考试的，莲华的AB卷可能和其他学校或者高考想象的不一样，莲华有那么多学生，所以老师也多，AB卷考试是真的就用两张试题完全不同的试卷来考。
    
    坐在旁边也没用，除非旁边的人帮你写或者教你写，不然想要作弊还真的挺难的。
    
    想来，考试最为煎熬的时候不过是刚刚进考场的时候。
    
    就如同一张艺术照片，面前一张空荡荡的木桌，上面除了你的文具袋，你的垫板，都是那种浅黄色与棕色相见在一起木纹，眼中的只有前方那个与你同样低着头的背影，并不对考试无所谓的自己，或许眼中就只有那一张木桌了，旁边的就如同相机照出来的虚胶照片。
    
    这样或许会好过一点吧，更加煎熬的人会看着秒针，听着滴答滴答，看着刻度一刻一刻的跳动，一圈又是一圈...
    
    不过叶晨琪看着好像就没有这种烦恼，靠在椅子上，看着棕色小皮靴上的那颗小红花，随着放松的双腿轻轻摇摆，看着也是很惬意的事情。
    
    也不知道能盯着镜子里的自己发呆算不算的上自恋，不过叶晨琪确实有这种资本。
    
    因为她就是那么可爱啊！
    
    莲华的其他学生倒是挺紧张的，估计是考试成绩直接和零花钱挂钩吧...就是那种一个月充值企鹅游戏可以充值到心悦会员的那种零花钱。
    
    这样紧张或许也说的过去，真正在意成绩的其实也不在少数啊...
    
    毕竟有考理想大学的人也有不少，不过想通的叶晨琪已经没有什么好怕的了。
    
    紧张？不存在的，已经想通了的叶晨琪反正已经明白了这种东西...
    
    成绩只要不太爆炸就无所谓了。
    
    “哇，又是这个铁处女监考啊...完了。”
    
    “铁...铁处女？”
    
    估计这种就是大二的学生弄出来的外号了，门外走进了一个看样子已经一头白发的老奶奶，脸上看着到不算是太老，不过叶晨琪倒是知道，这个老师是莲华贴在宣传栏上的，学校的特级教师之一，快到了退休的年纪了，教的是生物。
    
    铁处女这个外号...叶晨琪想到的应该是“女性杀手”之类的吧，铁处女是欧洲一种残忍的杀人刑具，一般用在女性身上，不过这个外号想要表达的是，又凶，又严，怕不是找不到老公。
    
    “准备要考试了，保持考场的安静，我希望我监考的时候不要让你们的手机发出声音，手机关掉闹钟，关机，发现手机响起来或者发现你们用手机作弊，这科成绩以零分处理...”
    
    声音听起来确实很严厉，可以说几乎没有什么女人味，听上去就很有威慑力，估计这个老师当班主任，学生里面还真的没几个人敢在她面前放肆的。
    
    不过这和叶晨琪好像也没什么关系吧...她继续低着头，盯着自己脚踝的位置，伸手搭在她没被裙子覆盖的小腿上搓了搓。
    
    教室里现在刚刚开启空调，一下还没暖的那么快。
    
    听到一声铃声想起来，考试前十五分钟也到了，这个点已经不能够随便的进出考场了，因为也开始发试卷了。
    
    期考也就是一个人监考，莲华是不参加全市统考的，基本上考试就是一个人监考就够了。
    
    试卷是老师一张一张的发...莲华的期考试题用的是和外面买的考试题差不多的纸张印的，两张试卷的正反面接口的位置是黏在一起的...
    
    试卷发下来，叶晨琪也不去想别的事情了，考试考的怎么样...看平时，但是考试的态度叶晨琪现在不会放的多差，至少会认认真真的写。
    
    将试卷慢慢的撕开，试卷倒是没有撕毁，不过叶晨琪发现自己的试卷里面...好像多了一张纸条...白色的纸上是手写的字迹。
    
    “这字迹怎么那么眼熟...我感觉好像在哪见过？”叶晨琪左思右想是不得其解。
    
    不过听说这个这个监考老师那么严，这里面夹着一张写了“语文测验选择题答案”在最上方做标题的，下面写着一串“ABCD”，这样不会有事吧。
    
    稍稍有些担心她还是举手示意了，要是被发现的话岂不是很糟。
    
    “同学，你的试卷有问题么？”
    
    叶晨琪点了点头。
    
    “铁处女”拿起了叶晨琪的试卷，将试卷从叶晨琪撕开的位置摊开，然后手指就按着那张纸条的位置，却对那张贴在上面的纸条视而不见。
    
    “可以用的，应该不用更换。”
    
    放下试卷，那老师就回到了讲台旁边坐着，拿出一本学术杂志自己看着。
    
    叶晨琪也不知道怎么说，“这老师...该不会是星际争霸出身吧？”
    
    其实这个念头也就是想想就好...要说真的这老师没看到她是不信的。
    
    只能说叶晨琪笃定有人帮她，可她猜不到是谁。
    
    总不能说这位快要退休的老奶奶想着要抱孙女了，可是又还没有，看叶晨琪长得那么可爱，想要认她做孙女之类的？
    
    然后就是捧在手心里怕破了，含在嘴里怕化了，将万千宠爱集与叶晨琪一身？
    
    这种事情叶晨琪觉得也就在梦里能够遇到了，可爱才不是可以为所欲为就没人管了，再可爱捣蛋的熊孩子还是会被人讨厌的。
    
    不过叶晨琪倒也没想太多，就是将那张纸条揉成了一团，伸手塞进了自己的口袋里面，然后提起笔就开始在试卷上用没有拔开笔塞的笔头点着试卷看题目了。
    
    等过了一会，答题卡发下来了，考试也就开始了。
    
    叶晨琪确实没用那些所谓的答案来考试。
    
    其实她也不需要这种东西，一个学期的知识还是比较集中，有一本书的体系在里面的，语文本就是叶晨琪最擅长的科目。
    
    只是台上看着生物学术杂志的“铁处女”这时候抬起自己的眼睛，从老花镜与额头之间的缝隙，像是翻白眼一样的往叶晨琪的方向望去。
    
    看着她开始刷刷刷的写着那些题目的时候，那种看着像是翻白眼，还稍微有些吓人的眼神里面，这时也是有着一抹赞赏。
    
    【作者题外话】：PS：昨天更新好像少了一张来着，今天补上了。
    
    21、考试杂谈
    考试已经结束了，很多学生这时候已经离开了校园，语文老师这里现在也是已经拿到了许多的试卷，大多也都拿回家批改试卷了。
    
    不过这时高一年级的班主任办公室这时候还亮着灯，只是一台台灯，偏黄色的灯光对于眼睛的伤害不是很大，她也习惯了在稍暗的灯光里进行工作了，除了最自然的阳光，其他的光太亮了她的眼睛会受不了。
    
    小林老师，高一五班的班主任，这时候桌前摆着试卷，她套着白衬衫的手这时候就搭在那些试卷上。
    
    红芯的水性笔被她扔到了一边，十指相交将双手叠在一起，手掌微微的弯曲着，指尖用力的按着另一只手的关节，按得手背不被手指覆盖住了那一块都稍稍有些发红。
    
    这时候那个办公室的大门打开了，外面走来的，满头银丝的，确实面色红润精神抖擞的老太进来了。
    
    “妈...”
    
    从小林老师口中吐出的就是轻轻的这一个音节，不过也说明了她们的关系...
    
    “铁处女”和莲华最年轻的女教师是母女关系，这种事情或许没有人能够想象得到，比较反差实在是太大了不是么？
    
    小林老师这时候把自己的手松开了，看样子有些慌乱...
    
    她手里并没有叶晨琪的试卷，本班的试卷一般不是由本班的老师来改的，打乱以后能拿到的只是少部分。
    
    “妈，怎么样了？”
    
    “叶晨琪选择自己写，没有用你的答案。”
    
    小林老师听了，也不知道是该哭还是该笑了，本来那清爽的面庞现在却挤在了一块。
    
    “妈...我这次...”
    
    “你这次，出发的很好，但是错误还是有的，本身这件事可能就是一个错误，你应该还有更好的办法的。”
    
    小林老师继续听从这自己母亲的教诲，自己的母亲是一位有经验的老师。
    
    她们继续探讨的就是关于家庭关系处理的事情了...
    
    作为她们论题的主角，叶晨琪现在已经到家了。
    
    临近考试，倒是也有不少的好消息，就是老师不会布置太多的作业，她既然没打算好好考试，剩余的时间就多了起来。
    
    吃饭前的时间就用叶晨琪只是用账上TGP开始研究对手的视频了。
    
    其实对她来说就是一种消遣吧，躺在自己床上看着有些无聊的，还不是第一视角的主播视频。
    
    某种程度上来说还没有看职业联赛的视频好看，不过打来打去的精彩程度倒是比联赛好看多了。
    
    楼下的路依琳做的事情与叶晨琪稍稍有些相似，她还是与自己的乐器相处着，不如说她的家长比起她学习好，更希望她在这方面有更高的成就吧。
    
    慕雪华现在则是坐在书桌前看书，乖乖女可不希望自己的成绩不好，不像是叶晨琪那样，家长不在身边接近像是留守儿童一样的没人管得住。
    
    楼下的厨房里传出了阵阵的香气，一位穿着女仆裙的少女，一位穿着纯白色旗袍的成熟女性，正在厨房里面煮着一些咖喱...
    
    能够闻到菜香的人，就是那个坐在一楼沙发上，背靠在沙发上，微微低着头，拿着画板画画的白发画师。
    
    需要她琢磨那么久的画，估计不简单吧，或者说这可能不是画师适合做的事情了，不属于她的领域的事，能够熟练才怪了。
    
    回到二楼的里，一位习惯了榻榻米的日本女性，正跪坐在榻榻米上，柔软的榻榻米微微塌陷下去，大腿上放着一把收鞘的打刀，闭着眼睛像是在冥想的样子。
    
    这种行为不知道到底有没有用，不过...如果有人看到她双腿前的那本随意丢弃高中数学的话，估计都是清楚她之前在做什么。
    
    她在复习，然后复习不下去了，于是先冥想冷静一下吧。
    
    不然她可能会学不下去的...她从岛国来，原本应该读高三，现在回来华夏读高一...发现自己书上的东西看不懂。
    
    或许是拆开单个的汉字她都会读，还知道意思，再换成别的组合方式她也看得懂，换成这样她就看不懂了...
    
    这也是一种无奈吧，谁让华夏的高考世界最难呢。
    
    如果不是她现在足够冷静，换平常没有在自己妹妹身边的时候，估计这本书早就被她用那把打刀砍成切面平滑的碎片了。
    
    本来她想着劝叶晨琪去复习的，一个传统的女人，更希望自己的后辈出仕...不过自己都做不好的话，她怎么去教自己的妹妹呢？
    
    她是静的话，隔壁的房间主人就一直在动了...
    
    看不下书的不只是月岛熏。
    
    放下身前有些无味的历史书，言灵秋将这本书丢了下来。
    
    “不行啊...感觉一看书我就会看不下去...这不会是老妈说的浮躁吧...”
    
    从自己西裤的口袋里面掏出自己的手机，看着自己的屏幕，轻轻的按动了开机键，通过面部识别锁屏自动的打开了。
    
    刚刚准备把自己收到的聊天信息逐一回复一遍，她猛然的又放下了手机。
    
    “不行啊...这样回复下去吃饭以后都搞不定的...”
    
    “我觉得我要想点办法...比如找晨琪，说不定看着她我就有了学习的动力了...”
    
    想到这言灵秋便起身了，几步走到门边，手才刚刚搭上门把手，这一刻又来了几分犹豫。
    
    “不行啊...要是去那里，说不定和晨琪打闹，或者抱着她，和她腻在一起可能性比较大吧...说不定会打扰到她...”
    
    “啊！”
    
    抓着自己的头发，言灵秋把头埋在了阴影里。
    
    “这也不行哪也不行，我到底要闹那样，以前不是都好好的么？”
    
    一身的怨气，感觉心情差到了一定程度，考试提前只不过是她这种情绪爆发出来的诱因，当很多事情堆积在一起的时候，本来没有那么复杂的，堆在一起以后也都变得复杂起来了。
    
    回头向着房间里的衣柜里走去，将衣柜轻轻的拉开。
    
    挑选衣物，洗澡，在这种状态下或许比较合适吧。
    
    饭前热水的话，说不定吃饭的时候还能多吃一点...
    
    只是，恰好的她就看到了一个东西...
    
    本来是不应该出现在她的衣柜里面的，一套外表蓝色，里边是套着白衬衫的校服。
    
    校服的旁边挂着的是一条裙子...一条短裙...也是蓝色裙边镀了一层白边的...
    
    说白了就是一套女装，不过是符合言灵秋尺码的。
    
    就是这么一件女装...让言灵秋看着，沉默良久。
    
    【作者题外话】：PS：今天是三八妇女节啊...祝各位节日快乐啊~不过相信各位打都没到过这个节的年纪啊...
    
    22、女装与否
    “女...女装...”
    
    伸出自己的手摸过衣服的表面，言灵秋稍稍有点怀念那种衣服了...
    
    足够昂贵的衣服面料上差距可能不会太大，但是...在衣服里面的触感，贴着自己的皮肤，由自己手背抚过的感觉完全都不一样。
    
    轻轻的摇了摇头，言灵秋脱下了自己的衣服，走进了浴室里...
    
    从台子上取下了一条白色的毛巾，披在披在自己的身上，打开了浴室中的热水开关，冒着微微热气的水流，缓缓地填进了浴缸里...与此同时她也打开了喷头。
    
    喷头里依旧是喷出微微带着些蒸汽的水流流了出来，用手轻轻的一拍，将浴室里不断送来的暖气暂时的关掉了。
    
    温暖的水流自上而下的冲刷着，足够多的水珠落在她白皙的皮肤上，原本稍稍有些蓬松的黄发已经被水流沾湿，贴在了她的皮肤上。
    
    用手轻轻的抚过自己的身体，手臂上倒还是和之前没什么差别，依然像是少女的手臂一般，纤细无暇。
    
    脱下衣服依旧是一副修长妙曼的身体，唯一有些残念的，就是如同搓衣板一般的身材了。
    
    天天看着，她没有发现，其实她的身体也已经是悄然的发育着了，也许几年以后，她看起来就会像是一个正常的女性。
    
    不会像是现在一样，即便穿着女性的衣服也就是个太平公主。
    
    只是小腿上，总归还有些与肤色看着不甚匹配的，过于白皙的痕迹，那些都是因为年少时候与就是她这个年纪的女生纠缠的时候留下的疤痕，留在实为女子身上的她，看着那么的触目惊心。
    
    这或许也是她抗拒女装的原因吧，在小时候，她的哥哥没有彻底掌握当地之前，她的纠缠和麻烦一直就没有少过。
    
    特别是夏季，如果不穿上中筒袜，那些疤痕一靠近看的就会很清晰。
    
    但实际上她表现的像是男孩子的时候，穿着半截裤看着倒像是男人的疤痕，所以她选择的衣服一直比较靠近中性。
    
    将身上沐浴干净，言灵秋便躺在了浴缸里面。
    
    她不像是叶晨琪，叶晨琪几乎每一天都喜欢在浴缸里泡上一个小时，一般人在旧都这边洗澡的频率是隔两天一次。
    
    这种频率就连慕雪华也不会频繁太多。
    
    放空脑袋有的时候确实很好，不过有的时候是要付出代价的...
    
    在洗过澡以后，言灵秋睡着了...
    
    ......
    
    餐桌旁，这时已经坐满了人，香气四溢的各地美食已经共聚在一桌，叶晨琪也从楼上走了下来。
    
    坐到刚好合适的座位上，还空着一张椅子不就是很明显了么？
    
    “嗯？秋秋呢？她人呢？”
    
    叶晨琪几乎一眼就看得出缺谁，在一家的少女中，言灵秋倒是很显眼了...
    
    “平常她吃饭是很积极的吧...没有过来么？”彩莲记忆里言灵秋吃饭一般也是比言灵秋来的早，她很久没过来了，也不确定会不会出现一些变化。
    
    “主人，要我上楼叫她么...”
    
    枫的话音刚刚落下，叶晨琪的耳朵里面就出现了脚步的声音。
    
    “好像下来了...”
    
    目光全部转向了楼梯的方向...
    
    不过先映入眼帘的倒是一双蓝色的帆布鞋...
    
    接着是光洁的脚踝...
    
    接着慢慢的就看到了一条修长的双腿了，光是腿型的话，言灵秋的双腿要显得纤细，但是也稍稍的有些肌肉，很显得修长，这种是长期锻炼的少女显示的腿型，也因为言灵秋身上的肉确实没多少，体重都还不到九十斤。
    
    有她那样身高的少女这个体重，腿上肌肉的腿型看着肌肉也不会夸张，就算有些肌肉，也只会让她的双腿更好看一点。
    
    叶晨琪她们就看着言灵秋穿着那一身像是礼服的秋季校服走到了餐桌旁。
    
    所有的目光集中在言灵秋的身上，让她的脸有些红...
    
    “我...我这样很难看么？”
    
    还是没有人回答言灵秋。
    
    “腿上全是疤痕，这样穿着应该很难看吧？”
    
    “不...秋秋你的表情不是已经确定了你不难看么？”
    
    “我怎么了？”
    
    看言灵秋一副浑然不觉的样子，叶晨琪掏出手机按下了快门，将言灵秋这时候的样子个拍了下来。
    
    言灵秋被吓得将自己的双腿微微的合拢了一点。
    
    假小子便是这样，习惯了男生的姿势，并不像是女孩子一样，一般站着都喜欢将双腿合拢一些，走路胯部也打的比较开。
    
    这一下子换回女装，也不知道言灵秋怎么了，全部都注意到了...或许那就是本能吧。
    
    叶晨琪也没有急着将自己拍的照片给言灵秋，直接是打开聊天软件对着群点了点发送。
    
    这时候一个饭桌上所有人的手机几乎都是同时的响了一下，因为是一个牌子一个WiFi的原因，那个声音就听得非常的整齐。
    
    几乎都是不约而同的拿出手机。
    
    看到那张照片，也震惊了一下。
    
    或许是言灵秋和叶晨琪本身的熟悉，加上叶晨琪的运气实在是太好了，就算是摆拍摄影师也不是那么容易一次性拍好一张特别完美的照片的，光是这一帧的幸运，叶晨琪或许已经花了一般摄影师数十张照片的运气。
    
    一个平日里看着帅帅的假小子，在这一秒钟竟让是拍出了她的那种青涩的感觉...
    
    就如同红颜级别的美少年对着你的轻笑，即便原本是直的也能掰弯了，因为那种美是介于两性之间，跨度最大，也最容易接受的美丽。
    
    假小子真的害羞的时候，那种也算得上少女最美的时候了。
    
    女性最美的画面无非就是这几个，母亲温柔的抱着孩子、冷美人的笑、假小子的害羞，这些都是惊鸿一瞥才会显现的，可遇不可求的东西。
    
    平日里丝毫没有变化的日复一日，不如白驹过隙留在记忆的剪影那样那样深刻，更何况这最自然的一瞬间已经被叶晨琪永远的定格了下来。
    
    “秋秋...我倒忘记了你还有那么可爱的时候啊...”
    
    慕雪华有些怀念了，以前言灵秋是一直穿着女装的。
    
    “嗯...我记得我没见过...”月岛熏也是认可了这种说法。
    
    “只是...秋秋你怎么想到突然穿女孩子的衣服呢...”
    
    言灵秋看着叶晨琪那一对扑闪扑闪的大眼睛看着她时，她有些不好意思的坐下了。
    
    【作者题外话】：PS：千月是真的试过，去把假小子调戏到害羞的那种。那时候是一起去店里看衣服来着...那时候我就在她后面站着（因为实际上是好闺蜜关系，并非那种少儿不宜的关系），后面看她换好衣服照镜子的时候，不知道为什么就向着从后面直接连她双手一起抱住...后来我就后悔没拿手机出来拍了...（可爱~）
    
    23、假小子女装也是女装！
    如非和别人一起洗浴，不习惯使用浴衣，用毛巾如同礼裙一般卷住自己的身体，将自己的头发用吹风机慢慢吹干。
    
    她的头发还算是可以接受的长度，要是长到肩膀，在这种冬天估计就要考虑当天洗澡是否要洗头了。
    
    从浴室里走出来，言灵秋习惯了穿着自身合适的贴身衣物，其实还是那种从小学初中生就开始用了的那种抹胸。
    
    开着些暖气，其实室内感觉上来说就像是夏末初秋，是否在外边穿着长衣长裤并不重要，也不会特别的冷。
    
    言灵秋的衣柜依旧是打开的，里面少数的女装正被她的眼睛目不转睛的盯着看。
    
    好像是在犹豫吧，穿了好几个月的男装是不是应该换些口味，毕竟这个季节能穿的款式也就那些了。
    
    或许...她一开始只是这么想的吧，回答也是如此回答叶晨琪的。
    
    这一切都是她的回忆，当初只是想着，抱着试试看的态度穿上这一身衣服的。
    
    “秋秋...说到底你就是想试着穿女装对么...那你干嘛不穿去学校啊？”
    
    叶晨琪被言灵秋这时候的样子引发了兴趣，就连饭都没好好吃了。
    
    “唔...大概...不!不会穿去学校的...以后我们单独出去玩倒是可以...”
    
    这种状态并不是那么的自然...
    
    “对的，冬天阿秋穿裙子也是可以的啊，反正上半身穿的厚厚的，也看不出什么瑕疵，腿上也可以用加绒袜甚至丝袜来掩盖一下，其实阿秋也是大长腿的类型呢。”
    
    路依琳的安慰不知是有效还是无效，言灵秋的头更加的低下去了。
    
    其实她也很想这么穿，说是不穿去学校，也是给她一些适应的时间罢了。
    
    现在...言灵秋倒是遇到了一些女孩子一般遇不到的问题。
    
    像是叶晨琪穿裙子叫做“穿女装”，这种是正常的表述的话，言灵秋就觉得自己是在“女装”，原本女装只是女孩子的装束，是名词来着，而在言灵秋这里变成了动词。
    
    当女装这个词变成动词的时候，一般动作的发起者是男性...
    
    也就是说，言灵秋差不多把自己当成男孩子了，或许还差那么一些，又或许不差，但是言灵秋穿上女装的时候微微有那么一些羞耻感，一些不太适应的感觉。
    
    她的肌肤像是在抗议一般，亲肤的布料贴着她的上身，让身体舒适无比的同时也稍稍有一些被紧密贴合时带来的羞耻感，或许是把这种衣服当成了拘束服吧。
    
    在男生西装稍微阔一些的裤腿上时，将双腿微微的打开，能看的整个人更加的挺拔，但是这时候穿着裙子，裙下的双腿全部裸露在空气中时，对着镜子看着就感觉站姿并不是那么的得体。
    
    于是一路走下楼的时候，习惯了男装站立以及走路的姿势的言灵秋，调整的时候就显得很小心了，对比起来就像是正常走路和改成竞走比赛的走路方式一样...
    
    太变扭了...
    
    整个人走下楼来并非害羞自己的朋友们看着她，只是在想自己的走路姿势会不会很怪呢？于是就诱发了那种可爱的姿态了。
    
    现在她的朋友给她那么多建议，其实她也准备接受的，毕竟男装出门也很麻烦，言灵秋不习惯带着口罩，那样会觉得胸闷，女装出门能不能认出来，就看言灵秋打扮的怎么样了。
    
    按照现在来看，或许真的是...穿着女装和男装几乎就是两个人。
    
    可能试一下那种打底的连裤袜...应该不是什么坏事吧？
    
    “我尽量...尽量试试吧。”
    
    声音很低，不过也都听得清楚。
    
    “秋秋，你真的想要穿裙子的话，夏天穿裙子的机会说不定也有呢...”
    
    “嗯？”
    
    言灵秋侧身看着叶晨琪。
    
    她的疤痕真的很难掩盖掉...不说夏天的那种薄薄的丝袜适不适合她，就算适合，其实看着也蛮清楚的，疤痕里那种新生的皮肤，明显看着就和原来的不太一样，还会微微的凸出来一点点。
    
    “把腿搭上来吧...”
    
    听着叶晨琪的话，言灵秋还是稍稍有点犹豫，或许是穿着裙子她就没那么大方的把腿抬起来了吧...
    
    明明以前她不是这样的...以前就算穿着校服用腿踢别人的脑袋，言灵秋也是没有半分犹豫的。
    
    磨蹭了一会，言灵秋还是照做了...
    
    抬起了右脚就搭在了叶晨琪的双腿上。
    
    叶晨琪现在眼前的是什么，明明是一条很漂亮的腿，配着新买的蓝色帆布鞋，看着就很吸引人眼球，可是却因为种种原因，那上面摸着并不是特别的平滑。
    
    顺着那些看着交错在一起稍微有些害怕的疤痕，叶晨琪甚至认得出那是从哪里来的，指甲抓的...牙齿咬的，甚至是用小刀划伤的...最明显的一条还是在小腿外侧哪里，有着一条斜着的，长长的划痕，聚合以后微微的凸出来。
    
    “唔...看着好可怜啊...秋秋你稍微注意一下，要是疼的话，就和我说吧。”
    
    叶晨琪的袖口里，忽然的钻出了一些黑色雾气，慢慢的延上了言灵秋的小腿上。
    
    至始至终言灵秋一点声音也没有发出来，但是叶晨琪知道那样肯定会疼的...
    
    可是起初割开的伤疤时候的疼痛言灵秋都咬着牙不说，这种对她来说轻微的疼痛又算得了什么。
    
    “你们吃饭就吃饭吧，不要看。”
    
    几乎可以预见那些伤口会变成什么样了，叶晨琪这种超能力在言灵秋身上作用的时候，可不是那种治愈系的超能力，叶晨琪的超能力只能攻击，不能治疗，除非对象是她自己。
    
    等于是叶晨琪现场在使用最为精密的方式将疤痕附近新生的那些，却又慢慢的和皮肤失去联系的死肉全都切去...
    
    到时候看着就会像是那些伤口刚刚好的被擦破皮的样子，但是范围太大了，看着一定会很吓人的。
    
    叶晨琪都已经准备好这时候不急着吃饭的准备了。
    
    在一条腿作用的同时，叶晨琪又释放出了另一股黑雾，包裹住言灵秋的另外一条腿。
    
    “枫，帮我们留点饭菜，我们等会再来吃。”
    
    “哇哦！”
    
    叶晨琪几乎是拖着言灵秋上的楼，黑雾从开始的小水珠的颗粒状态变得凝实了少许，就像是从她袖口里面钻出来了两根黑色的触手，把言灵秋倒吊着就拖上了楼。
    
    “晨琪还真是想一出是一出啊...”彩莲感叹道。
    
    旁边一直低着头吃饭的秦月，看着叶晨琪以这种姿势倒吊着言灵秋上楼，猛地就把脑袋抬了起来。
    
    那种神态，仿佛她的头顶上忽然亮起了一个小灯泡似得。
    
    24、治疗术（物理）
    看似是被叶晨琪倒吊着拖到了房间，实际上言灵秋除了倒着那种感觉，也没觉得被一双手这么勒着有什么难受的倒是而外的得到了一种之前从来被感受到的一种像是飞行一般的感觉。
    
    之后便被叶晨琪直接放到了房间里的床上，如果她没看错的话，这里应该是叶晨琪的房间吧...
    
    那张床上的被自己都被叶晨琪滚来滚去滚得乱糟糟的，她只是坐在叶晨琪床边的位置，那里刚刚好没有被被子盖住。
    
    “秋秋，你就坐在着别动，如果无聊就看看数学书吧，就在我床头呢。”
    
    叶晨琪走到自己书桌旁边，在书桌下的方形柜子里边拿出了一个粉色的小箱子，粉色的边中间是白色底，红色十字的图案。
    
    不就是一个家用的医疗箱嘛...
    
    这个东西枫在叶晨琪她们住下以后，便是由枫置办好了...
    
    只是不知道叶晨琪的为什么会变成这种稍微过分少女的粉色，叶晨琪虽然不那么抗拒，可要是别人借着这个颜色说她的话，她会很不好意思的。
    
    当然，如果这种事情有可能发生的话。
    
    叶晨琪拿着自己的医疗箱，将箱子放在了言灵秋身边，也坐到她的身旁来。
    
    “秋秋...这样真的不疼么？”
    
    叶晨琪有些担心的试着摸了摸言灵秋的膝盖...那个膝盖上也有一块微微有些擦破皮以后皮肤被刮伤的红色。
    
    但是言灵秋那里的颜色更为吓人一些，表面上还留着一些血珠子，既不凝固，也不再流出了...
    
    言灵秋只是用她那张配着女性服装显得稍微有些俏皮的脸给了叶晨琪一个笑容。
    
    “秋秋你还真是不怕疼啊...那我帮你处理一下伤口吧...之前秋秋皮肤表面已经被我彻底杀菌了...再沾上细菌，感染了可不好...”
    
    拿出医药箱里面的镊子然后撕下了一块医用棉花，用棉花轻轻的沾湿了酒精，拿出来在言灵秋腿上的伤口轻轻的清理着。
    
    她用这种方式将言灵秋腿上的血迹粘干净，或许这种感觉对言灵秋来说就有点难受了，酒精黏上皮肤的感觉就像是被许多只大黑蚂蚁噬咬的感觉一样，刺痛的感觉让她的鼻子上微微的皱了起来，拿起叶晨琪说的数学书挡住了自己的脸。
    
    没发出声音的情况叶晨琪看不到她的脸，可能那种进度还快点。
    
    叶晨琪没问她这样疼不疼，就算是疼她也要继续处理下去...
    
    也就是这样了一会，言灵秋就感觉到自己腿上有伤口已经慢慢的变得凉了起来，酒精已经开始挥发了。
    
    不过叶晨琪的处理工作还是比较仔细的...
    
    接着言灵秋就感受到了自己的双腿被什么东西包了起来，并不是很紧绷感觉稍微还是有些宽松的，不过她也很好奇腿上的到底是什么东西...
    
    不过这时候她也是装作复习，没有去看，到后来实在忍不住了，因为叶晨琪已经把她的手伸到她的裙子里去了...
    
    “晨琪...你干嘛？”刚刚才问完，忍不住放开了自己根本一点都没看进去的数学书，就看到了自己的腿上被颤了一圈的绷带，“这是包扎？”
    
    “嗯...包扎啊...不然你觉得呢？”
    
    “我觉得...晨琪你想要把我变成木乃伊...啊！”
    
    “看你还说...那么多伤口不这样怎么包扎？”
    
    叶晨琪手只是对着言灵秋的大腿用力的一掐，言灵秋便大叫的出了声。
    
    “好啦...我错了还不行么？”
    
    叶晨琪也只是轻哼一声，把头偏到了一边去，转换了一个鸭子坐的坐姿，看样子是脑袋太累了吧。
    
    之前包扎的时候一直蹲在那里，低着头脖子很容易酸，很不舒服。
    
    看着叶晨琪在那里帮她细心的将绷带慢慢的缠上去，她试着动了动绑好的右腿。
    
    她也不得不佩服叶晨琪的细心，她无论把脚弯曲或是伸直也没有感觉到绷带会勒的难受，就感觉贴着小腿的皮肤像是中筒袜一样，无论怎么动都觉得合适，有些不好意思的摸了摸鼻子...她也没想到因为她一直有些在意的一点...
    
    不，或许说是让她觉得有些自卑的一点吧，需要很大的勇气才敢在夏天穿裙子，就算穿出去别人看着自己的时候，谈论着那些伤口的时候，就算表面很不在意，但是心里也会有微微的难过吧。
    
    叶晨琪现在把这个事情给解决掉了...也只是因为她难得的，或许很久都没有第二次的任性以及害羞。
    
    也不知道说什么才好，用手摸了摸自己的鼻子，倒是又闻到了一些药味。
    
    “这一股药味是？”
    
    “这个绷带秦月用药浸泡过啦...也就是有这种药水我才敢保证你的伤口肯定不会结疤。”
    
    将绷带最后在秦月大腿靠近膝关节的地方切断了，然后将两头绑上了一个蝴蝶结，就在腿背的位置。
    
    “收工了...”衣服像是把别人修理了一顿的动作，叶晨琪双手在自己面前轻拍了几下。
    
    “辛苦啦...所以晨琪你要放松一下么？”
    
    “诶？放松？如果是要放松肩膀或者脖子的话，请务必不要啊。”
    
    “那就不按摩那里就好了...我帮晨琪你按按腿吧，据说那样又瘦腿的效果...不过我倒没觉得有，只是感觉那样按完以后双腿会比较放松，倒是从来没有瘦过...”
    
    叶晨琪也只是盯着言灵秋的长腿看了两眼，便说道，“要是真的再瘦一点，好像也不好看了...”
    
    实际上也是把自己身体摆在了床边，然后将双腿搭在了言灵秋的大腿以及床铺上。
    
    “你不也是一样，再瘦一点其实看着也像是皮包骨了，太瘦也不好看...”
    
    说是放松肌肉，言灵秋也没觉得叶晨琪需要怎么放松了，她软的就像是一团棉花糖一样，言灵秋觉得给别人按摩是一件费力的事情，就算那个对象是她的妈妈。
    
    之前言灵秋一直在帮她的妈妈做这样的按摩，毕竟前段时间言灵秋的妈妈还不太能够下床活动太久，长期躺在床上肌肉比较容易萎缩，这样的按摩能让肌肉活化。
    
    但是按着叶晨琪的腿，说是她在按摩，不如说是她也在享受...很喜欢这种捏着软软东西的感觉...
    
    “晨琪...我今晚有点想赖在这不走了...”
    
    “嗯...那就在这睡啊...反正明早大不了就是一起醒来...不要睡太晚就可以。”
    
    25、维修事故
    大雪天终于是来了，雪厚厚的覆盖着大地，空中还在纷扬的落，地上的雪已经很高了。
    
    这根本不是旧都的冬天啊，倒像是卡廖莎国家那边的天气，从路依琳那里联系到的卡廖莎，也已经发出了一些照片。
    
    那是一楼室内的照片，一楼的窗户已经被大雪直接掩埋了。
    
    跳出去估计雪橇才是重要的交通工具，她也不知道之后她的车还能不能开。
    
    那边已经没有大雪消融的机会了，本来俄国就会比较冷，估计大雪在减少一定量以后，又会在过一个星期以后在一次的压上来。
    
    受到那边突如其来的寒流影响，旧都这里也是非常的冷，在室内也不得不穿上一件毛衣来过日子了。
    
    叶晨琪手机里现在多了两条短信，毕竟叶晨琪家庭联系电话和自己的电话写的其实都是自己的手机号码，多了两条短信，一条说的是家长会取消，第二条就是网吧联赛的决赛延期。
    
    莲华的电竞队也没有能在决赛完全会师，剩下的也就是叶晨琪和慕林轩的小队了。
    
    窗外呼呼的风声也有些吓人，叶晨琪甚至能看到雪花打在她房间的窗户上，还有就是外面一直站着的那个穿着白色的夏季连衣裙的少女，秦月还就站在外面淋雪呢...
    
    想了想，叶晨琪还是拿出了手机，把窗户打开一个可以容纳她双手伸出去的，能够用手机把秦月的样子拍下来。
    
    大雪天里的连衣裙少女，或许看着就像是雪的宠儿，也不知道她为什么喜欢在冬天里跑出去玩...
    
    也许是因为超能力的原因吧，她在夏天可能不喜欢出门，不过冬天她确实不怕冷。
    
    只是拍了几张照片，叶晨琪就赶紧的将窗户关上了，用手抖了抖身上站着的雪，落到室内的地上，雪没一会就融化了，变成了几点水迹，或许没一会就和干燥的暖气融合在一起了。
    
    “这种天...像是秦月一样的，还会在外面的人...应该不会有了吧...这么冷呢...”
    
    实际上叶晨琪错了，在这种天，有的人依旧还是要去上班...
    
    ......
    
    “老邓，看那一条线...可能就是这里除了一点问题。”
    
    两名穿着蓝色棉服的工作人员正站在一个通讯塔下，用着自己的眼睛，目视着高处的线路。
    
    想来，暴风雪里能够看到一个线路，显然需要的是极好的视力。
    
    “行吧，那我们赶紧上去...外面真他娘的冷。”
    
    背上自己的工具盒，肩膀上卷着一圈线圈，两位便开始了有些艰难的攀爬之旅。
    
    即便有着手上的防滑手套，他们也不敢保证自己的安全。
    
    他们是华夏联合通讯公司的检修员，本来如非要紧，也不会这时候去检修。
    
    因为这条线路链接的是军区的网络，不光是网络，固定线路的通讯也在这条线上，原本只是在操练的士兵们，这时候也都出了营地，只是剩下一些守备力量在军区，大都出去抗寒救灾去了。
    
    旧都附近的乡镇才是受灾严重的地方，很多乡镇里面，一楼已经被大雪掩盖了，基本上出不去门，这些军人都是去送泡面饼干之类的应急物资的。
    
    而指挥部的统筹通讯，刚刚好就在这时候断了...如果不是检测到的目的地太远，说不定军方就自己来修了。
    
    废了不小的劲，两位维修员有惊无险的上到了连线的位置，将背上线圈稍微的解开，也用攀岩用的钩锁将腰固定在铁架子上，以免发生意外。
    
    “哎...小李啊，你不觉得这根线断的很奇怪么？”
    
    “有什么奇怪的啊？老邓我们感觉修，修完我们先去你家里把，喝口酒暖暖身子...雪停之前我是没打算回去了。”
    
    “行吧...”
    
    老邓修这些线路已经有些经验了...他是从零三年开始干这个的，已经是十二年的老员工了，有着技师证书的他，在这份工上得来的收入也不菲，但是每天也都提心吊胆。
    
    爬这种高架他不知道爬了多少次了，经常看到因为一些奇葩的原因导致线路损毁。
    
    平日都是大寒时候大雪把线路压断了，又或者经常遇到的，老鼠或者一些不知名的穴居生物把线给咬断，当然那是地下光缆才遇得到的。
    
    可是...这里线路断的太蹊跷了，老邓都有些怀疑这是人力弄的了，那个位置的线基本上不会断的，这次断裂的断口更加靠近塔边...
    
    “小李你把这里的线给连好，我开始拉线了...”
    
    老邓拿起了卷在小李肩膀上线圈的一根线头，将线头别在自己腰带里，便慢慢的向下爬去。
    
    小李也拿起靠近自己腰部的线头，将线头解开，从背后拿出攻击开始重新接线。
    
    很麻烦的活...在这种地方连线还是太过危险了，小李本来也没做几个月，手还不是太熟，等他弄完了以后老邓也差不多到底下了，他现在也可以慢慢的将手上的线圈绕开了，准备抛下去给自己的前辈。
    
    可这时候她倒是在大雪里看到了一个黑色的小点正向着老邓的方向移动。
    
    “老邓！”
    
    他也没看清那个到底是什么，好像就看到一个黑衣服的，把衣服的帽子待在头上的人靠近了老邓，然后老邓突然躺到了地上，开始不断地翻滚了起来。
    
    “老邓！老邓！”
    
    他身体剧烈的晃荡起来。
    
    他一急起来已经忘了老邓在和他第一次出工的时候说的事情了...
    
    腰上固定的钩锁不要用来直接支撑身体，因为那个不能支撑一个人的重量太久...
    
    这时候因为晃了几下，他的双腿突然踩空了，因为之前看老邓的时候是侧着身体，往下一划又变成背对的高架塔了，一下子想要伸手向后抓，可是却抓不到什么东西。
    
    之后一场意外就发生了...
    
    这里上班的人...只是一处而已，有很多公司在假日时分也是必须有人到公司值班的...
    
    旧都范围内发生了很多起这样的事件...
    
    不过大多都没有被发现，只是这里的事情因为肇事者的疏忽，最终还是逃不过一些人的眼睛。
    
    尤其是这一条重要的线路还没有被修好的情况下。
    
    26、需要叶晨琪的理由
    人在家中坐，不知道什么时候事情总会找过来，上午才是调侃说：“这个时间应该不会有人走在路上。”到了下午，就有人来找她，要求她派人去路上了。
    
    彩莲风尘仆仆的跑过来，敲开了她房间的窗子，叶晨琪开窗放彩莲进来以后，彩莲就开始和她讲述了一系列的事情...
    
    “晨琪...可能有点麻烦了...”
    
    “怎么了彩莲姐...”
    
    “晨琪...今天军方的网络断了，本来这还是一件小事情，大雪的时候，出现线路问题很正常，而且那里有着一个村子，也没办法弄地下光缆，经常容易被挖。可是维修的时候出了问题...”
    
    听得这些任务描述，叶晨琪心里有点发懵。
    
    谁知道呢，其实这个任务也不是一下子就能解决的事情，叶晨琪现在全面放假，可以说闲在家里无所事事，每天除了直播和被她当做义务的更新小说，其余的什么都没有做了彩莲只是希望能和叶晨琪多说几句话，不然她可能一句话就把叶晨琪给派出去了。
    
    “彩莲姐到底想说什么呢？我们是不是一会要去代替她们维修一下线路？”
    
    “当然不用，因为军方已经维修好了。”
    
    “那我们要去做什么...”叶晨琪问道。
    
    “嗯...把电脑打开吧...晨琪，我给你看一些片段。”
    
    叶晨琪依言点了点头，拿出自己的外星人笔记本，电脑的开机很快，不到五秒，几乎没什么间歇的时间。
    
    彩莲拿着叶晨琪的电脑，登入了一个网站。
    
    叶晨琪也认识，她知道这是什么东西，这个网站名叫天网，是一个系统，一个犯罪监控系统，都是通过安装在城市街道上的摄像头来监视犯罪的过程。
    
    这是她在法制频道看到的东西...要说了解天网，也不见得，她也只是听说过，没有见过。
    
    而现在叶晨琪见到了，至少见到了旧都市的天网。
    
    彩莲其实有种好的习惯，就是记东西。
    
    她并不太相信自己的记忆，而更依赖于日程表，便签之类的东西，当然也不意味着她不记事情。
    
    手机的便签里，记着很多的时间，彩莲用这些时间进行回放。
    
    回放的内容很简单，就是一大堆的有着黑袍人靠近另一个人的镜头，看着地点多数是在乡村，以及市外公路的地方。
    
    “黑袍人...这么显眼的衣服，还都是一模一样的，就看起来大小不同而已。”
    
    叶晨琪也认出来了这点，确实是都一模一样的。
    
    “这也多亏了你啊，晨琪...你看看这些黑袍的来源在哪。”
    
    彩莲又打开了另一个网站...不用想了，就是双十一剁手的那个。
    
    彩莲轻易地就搜出了这么一个物品。
    
    萧炎同款黑色斗篷...
    
    怪不得叶晨琪看着感觉好熟悉...原来是秦月插画里面画的那个啊。
    
    好像所有萧炎穿斗篷的插画加起来确实可以画出设计图了。
    
    “噗...这东西，要是在大街上，一眼就会注意到吧。”叶晨琪吐槽道。
    
    “是啊，在街上确实一眼就注意到了，要是放在小说里，那种背景下穿黑袍的人并不奇怪，但是换做现代社会就很引人注意了。”
    
    静静地盯着屏幕里面黑袍人的动作，他们都没有做出什么事情，只是默默地走着，在发现路上有行人的时候，走到他们身边去，然后那些人突然就像是得了羊癫疯一样的在地上滚来滚去。
    
    等黑袍人走了以后，没过多久，他们就像是恢复正常了似的，又继续的往着原本的方向走。
    
    看到这种镜头几乎密集的在自己面前重现的时候，叶晨琪将脸转向彩莲。
    
    两人都对上了眼神，齐齐的说了一句:“克苏鲁。”
    
    “原来是这种东西...那些人都不怕冷么...就喜欢挑着这些大冷天下手。”
    
    “他们当然不怕，因为都疯了...就像是路上那些流浪汉一样。看似他们在做着事情，其实很那些流浪汉一样，什么也没有做，整个人没有任何目的性可言，就像是在梦游一样，或许根本没意识到自己在做什么。”
    
    叶晨琪忽然感觉很可怕，因为这种东西还能传递...就像是强制传教一样...
    
    叶晨琪几乎不能想象，如果这么蔓延下去，其实比起所谓的生化危机还要恐怖。
    
    看得见的东西并不可怕，丧尸是看得见的，看到就打，这样就可以了，但是被“传教”的人是看不出来的这就是看不出来的。
    
    表面看着其实就和原本没有差别。
    
    “感觉这...弄大了会出问题啊...如果那种声音通过广播广播全市的话...”
    
    “不可能。”
    
    彩莲很快就否定了叶晨琪的臆想。
    
    “那种声音，录音设备录不进去...这是实验过的，只能口口相传才有用。”
    
    “那么问题来了...这种东西之前世界上出现过，那时候是怎么解决的？”
    
    “抓！抓集会就好了。就像是基督教一样，都有做礼拜的时候，那时候抓一下就好了，只要执行者带着隔音耳机，那样就完全听不到传教了。”
    
    得到了...那种答案得到了...
    
    有了能够解决的方式，叶晨琪也知道自己应该干什么了。
    
    “那么...是我去抓集会么？”
    
    “不，晨琪你只是去侦查，甚至抓人也是可以的。”
    
    “为什么是我...”
    
    “因为那种控制手段对晨琪你无效啊，也对经常和你接触的人无效...别忘了，晨琪你的白玉，正好克制这种东西。”
    
    彩莲看着叶晨琪笑了笑，又说道，“我只让你们知道，也为了保密...谁知道这种东西对超能力者有没有用呢...而且晨琪你和秦月刚刚好也不怕冷...”
    
    “诶嘿...那么就是有事做了咯？”
    
    叶晨琪拿出自己的手机，拨通了秦月的电话。
    
    “秦月...你在外面么，回来一下，我们一会准备出发吧。”
    
    秦月也就是嗯了一声，便准备回来了。
    
    “彩莲姐...那就等我的消息吧，记得回来的时候帮我做一份炸鱼薯条吧。”
    
    叶晨琪也不知道说什么了，只是希望晚上有点特殊的菜，只是想吃一点吧。
    
    接着她就抱了抱彩莲...
    
    也没什么特别的意义吧，这段时间她会把家里的人都给抱一边。
    
    27、你以为是做任务？其实是去玩哒
    旧都的街上这时候多了两个奇怪的女孩子...
    
    嗯，要说为什么奇怪，在这种大雪天还穿着夏季的衣服，不是很奇怪么？
    
    穿着淡粉色的漏液马甲，扎着一条青色的领带，穿着一条与衣服同色的短裙，在穿着一条粉色的皮靴，整个人看上去粉粉嫩嫩的，反正...街上又没人不是么，她不被太多人看到穿这种衣服，就没什么羞怯感。
    
    至于秦月，也还是那一条白色的连衣裙根本没有改变...两位少女的手臂，双腿几乎都是裸露在空气中的，甚至秦月连鞋子都没有穿着。
    
    踩在雪地上，给秦月的感觉实际上和踩在柔软的绒毯上没什么差别，柔软，温暖。
    
    “这也是第一次呢...第一次感觉自己那么高啊...”
    
    叶晨琪踩在雪地上，走在平常的大街上，微微一跳居然摸到了门框...
    
    不要以为只有男生才喜欢摸高运动，叶晨琪也想这么试试，不过以前的她...呃，摸到门框就说明叶晨琪能够轻松的在双腿伸直的情况下离地四十多厘米了...
    
    之前她想要摸到那种咖啡店的门框至少还差一个手掌吧，不过现在叶晨琪感觉摸着没费什么力...估计地上的雪已经有一条直尺竖着放那么厚了。
    
    这家咖啡店在新城一中的新校区附近，基本上看不到什么人出到街上了，很少会有人这时候还在街上走，一眼望去除了房子就是白茫茫的一片，城市里的屋顶边上也积着雪，要是排成照片调一下颜色应该会很好看吧...
    
    少数的居民楼外面还晒着衣服，看着风吹动衣服的时候衣服就是一块一块的飞起来的，根本看不到变形，估计是全都结冰了吧，不过干也会干的，就是那些冰直接不见了。
    
    其实出了门以后叶晨琪也不知道有什么事情可以做了，叶晨琪她们就是出来逛的。
    
    不过...现在就算是平常那些过年都没有停业的网吧都关了门，基本上所有人都是蜗居在家不出门。
    
    叶晨琪伸出手拉着自己的衣领，将自己身上的衣服抖了抖，把黏在衣服上的白雪给抖下来。
    
    “晨琪...要不要...让雪停下？”
    
    “秦月你的超能力已经可以操控天气了么...不过还是不用了，下雪的话才能避免太多的行人出来，现在街上走着的估计都像是我们吧，都不太正常...”
    
    能够承认自己不是正常人，秦月脸上的表情都有些无奈了。
    
    没走一会，叶晨琪便看到了旧都市一中，一中里面现在没人，进门就能看到一个篮球场...
    
    白花花的雪已经将场地以及场地里的线都覆盖住了。
    
    “秦月...我们去别人学校里面玩一下吧？”
    
    “嗯...”
    
    秦月驱使着风雪，托着她们的身体，轻松的飘进了一中里面
    
    就在篮球场上停下了...
    
    “现在我们怎么做？”
    
    叶晨琪说道：“我们现在就走圈吧，越走靠近中心...”
    
    “是玩踩脚印么？”
    
    叶晨琪点了点头，肯定了下来。
    
    平常如果有人在雪地里走路，留下那一排排的脚印，看着会很好看，不过叶晨琪她们这个走法就稍微有些虐狗了...
    
    别人走都是一个人的脚印，可她们俩走着看着就是一大一小的两对脚步一致的脚印，要是光看脚步不看人，确实有些虐狗了。
    
    “秦月...你说我们现在出来到底是为了什么啊？”
    
    “不知道...”
    
    两个人在这一带走了差不多有半个小时了吧...连人影都没看到几个。
    
    唯一看到的那几个，还都是那些跑去公司值班的人...而且叶晨琪还都没看出什么问题。
    
    那些人无论是说话还是行为都是正常的不能再正常了。
    
    想要在市区遇到一个黑袍人实在是太难了一点。
    
    毕竟...侦查人员就两个，侦查一个二线城市是不是工作量太大了。
    
    “不是...总感觉在旧都市里这么侦查没有意义...都不想说大海捞针了...在海里捞针还比这个好玩，起码水里的水声动物比起海洋馆都要丰富的多。要不...”
    
    “要不什么？”
    
    “要不我们去跑一圈绕城高速好了...不...不是跑啦，秦月我们飞一圈绕城高速。”
    
    绕城高速...其实很多地方建设这种高速路的时候，有的东西是无可避免的...那就是可能会占用耕地或者穿过村庄，特别是在这种平原地区，经过村庄的可能性很大。
    
    绕城高速要是跑得好，可能周边比较近的村子几乎都走了一边了...
    
    不过...如果跑的不好的话...估计会跑去洞庭湖。
    
    “高速...这边。”
    
    秦月说着，用自己的手指往那边指了指。
    
    指名方向，叶晨琪已经召唤超能力，准备飞过去了...
    
    但是秦月这时候扯了扯叶晨琪的衣服...
    
    “晨琪...晨琪，有个更好玩的...”
    
    ......
    
    于是几分钟后，城东高速上，这样的组合就出现了。
    
    两人踩着一块冰板，迎着风就在高速路上遛了起来。
    
    秦月特质的冰板，没有轮子的，地面就是一个弧形。
    
    在平地上开这种东西无疑是痴人说梦...可如果地面上结冰了呢？
    
    在平地上，这种冰板的摩擦力还没多大，在冰地里面滑行那种速度几乎没感觉有什么减慢，若是稍微有点下坡，那种速度还会增加，至于上坡的时候，可能就需要秦月一点点的力量了。
    
    为了这个，叶晨琪还专门用超能力弄出了两个腿环，在裙子里面勾住裙子，避免走光...
    
    一白一粉的两个身影，在这着泛白的路面滑行着，时不时还在弯道上划过一个优美的弧线。
    
    不过这样也就是玩了...两个人除了时不时看看路牌，决定怎么绕高速公路，还真没做出什么事情了。
    
    都只是无意间望一望自己的旁边的雪地，看到的也只是白茫茫的一片...
    
    唯一能够看到显得稍微黑一点的，估计就是从大雪里面露出来的，那些树和枝丫。
    
    她们两人几乎没费什么体力，在绕城高速都转了一圈...最后又是转回了别墅区。
    
    等她们回去的时候，大雪都已经停下来了。
    
    这次调查注定不会有什么结果，这是必然的，大海捞针还捞得到东西，那叶晨琪幸运这个属性就已经不是好了...那种出门捡到钱买彩票1234567每次都能中头奖的运气，并不属于叶晨琪啊，其实也是不存在的。
    
    28、老衲：不敢，不敢（上）
    对于华夏人来说，春节一共有两个，第一个是元旦过后，第二个是春节，春节现在还没到，不过也快了。
    
    比起元旦的跨年，春节显然更加重要一些。
    
    旧都的历史文化古迹，在旧城区那边也不少，这也是新城区建设的理由，保护物质文化遗产和城市建设的冲突，旧街的保留，美食十八里巷的重建，以及各个旅游景点的保护，旧都在这一点做的确实不错。
    
    靠近了春节，又是一个旅游旺季的到来...过年去旅游，这种潮流也是这个时候开始慢慢的兴起，就这样，旧都的旧城区差不多被挤满了，新城区的酒店也陆陆续续的有人住了进去，新城的人也慢慢的开始多了起来。
    
    对于住在家里的少女们来说...无论是新城区还是旧城区，人再多对她们也没多大影响，毕竟...她们所在的位置距离城区还是稍稍有点远的。
    
    一周的表面上的平稳，让少女们也享受到了一周的平稳，至少叶晨琪因为那帮邪教徒没有继续搞事情而得到了很多的休息时间，跟着路依琳她们又是唱歌又是玩的，也差不多到了过年。
    
    要说秦月和月岛熏，肯定就不用回去过节了...倒不如说这里就是她们的家吧，对于枫来说也是一样的...
    
    把这里当成家的少女自然是不用回家了，不过路依琳和言灵秋也是要回去的...
    
    很多地方节日的过法都不一样，就算是一个市也都是有差别的，叶晨琪家里祖籍并非是旧都的，要知道旧都这里的食物辣的还真的不多...而叶晨琪喜欢吃辣的。
    
    她也不知道是祖籍是瓷都的还是汉中的...总之她的过年习俗和旧都本地的稍稍有些差别，就算她是旧都土生土长，但是习俗还是跟着爸妈学来的。
    
    旧都这边，进行扫除的日子就在明天了，在这一天以后直到年初五，家里都不会进行大规模的扫除了。
    
    那么另一点问题就来了，按照这边的习俗，扫除过后，来着是客，回归主家血亲之人，一般会在大扫除日之前回归。
    
    也就是说，明天她们就必须回家了，过年的时候言灵秋和路依琳肯定是不在这里的...也就是初四的时候过来走亲访友会过来了。
    
    于是今天她们进行了一个集体活动，从山脚下一步一步的去爬一座山...
    
    那座山不是什么名胜古迹，只是一间寺庙，里面供着的是佛祖如来...
    
    山不在高，有仙则名，这座山很有名气，不过缺不是什么旅游景点，或者说根本没有归入旅游局的管辖，就只是一个寺庙而已。
    
    僧人过着僧人的生活，在这座山中欧安一隅，它们一般来说是闭门拒客，只在一定时间内接受游人的香火。
    
    但好在这里香火并不贵...有人调查过那些香的原价，就和寺里一根卖出去的价格几乎没什么差别...最多就贵上一两块，而且还允许游客自己带香。
    
    就因为...这寺里的和尚还不是那种假和尚，是真和尚...并不依靠骗钱得生，而算是农村户口的他们在寺庙背后也有着一些地，平日里耕种就用来自给自足。
    
    当然，如果是闭寺期间有人来的话，寺庙对不对你开门，那就是看你的运气了...
    
    爬山可是很累的！
    
    特别是对于比例上来说对抗地心引力需要耗费最大力量的叶晨琪来说，爬山真的是很痛苦的事情。
    
    “要是等我上山以后，这个寺庙不给我开门进去的话，我有点想把寺庙给拆了...”
    
    叶晨琪也是很痛苦了，这种山根本没有公路上来，只能一个台阶一个台阶的爬。
    
    如果不是路依琳说，“心诚则灵。”不然那时候叶晨琪都打算直接用超能力上去了。
    
    她们也是想找个地方玩而已，可是景点太多人了啊...叶晨琪她们就没打算去挤景点。
    
    本来到了这种冬天就是闭寺的日子，加上这边的偏北是冬天是会落叶的，这里没有枫林，棵棵树木看着都是光秃秃的了，也就几颗松鼠可能还带着点绿色。
    
    这个时候看风景简直最差的时候，要是排成照片，可能取名字都是叫做《萧索》之类的。
    
    “晨琪，你要是累的话，那就让我背你？”言灵秋说着直接蹲了下去。
    
    她也知道这种情况下叶晨琪肯定不会拒绝的。
    
    叶晨琪就放开了她的手杖，枫在一旁等着，在手杖没有失去叶晨琪支撑之前先抱在了怀里，然后叶晨琪便直接趴在了言灵秋的背上，言灵秋便抄起叶晨琪的双腿。
    
    “晨琪，你好像挺重啊。”
    
    “没办法，没力气了...”
    
    言灵秋现在就全靠自己的手托着叶晨琪，叶晨琪只是趴在她的背上，双手也只是搭在言灵秋身前...
    
    要是一早言灵秋开始背，叶晨琪还有力气用双腿夹着言灵秋的腰，双手搂紧她的脖子，那样就算是普通女孩子也背得起叶晨琪吧。
    
    不过好歹言灵秋这一身怪力不是虚的，背着叶晨琪走楼梯其实也没多累。
    
    她的耐力也是不错的，五公里越野也是随便跑跑的，要是参加马拉松比赛说不定可以试试挑战一下世界纪录。
    
    靠在言灵秋身上，叶晨琪也得到了不错的休息，没一会她们就看到了寺庙的屋顶了...
    
    “终于是快到了呢...”叶晨琪抬起自己的头感叹道。
    
    这时候她已经稍稍有点力气了，抱住了言灵秋的脖子，让自己不至于向后摔下去。
    
    她只是想看看那个寺庙的门而已...
    
    “晨琪...一会上去以后请务必保持冷静啊...”
    
    “放心吧依琳...我还不至于因为它不开门真的把寺庙拆掉...”
    
    路依琳拍了拍胸口，将自己的衣服的扣子解开了几个。
    
    对她来说，爬这个山估计是挺累的吧...
    
    “嗯...今晚七八点这样，我们去一趟养生苑吧...放松一下，这样爬山太累了。”慕雪华至始至终就说了这么一句话。
    
    没一会，眼睛已经高过言灵秋头顶的叶晨琪，这时候寺庙的大门已经近在眼前了。
    
    很干净...或许是刚刚扫过没多久的样子吧...
    
    这时候问题就来了...
    
    如果闭寺期间是有缘人可入，那么谁去敲门呢？
    
    28、老衲：不敢，不敢（中、下）
    寺院的山门看着确实是干净整洁，但是也抵不住时间对于寺庙的侵蚀让寺院显得有些老旧...
    
    寺院的修缮总归是需要维持的，但是这里僧人的经营模式根本不已盈利为目的，那有哪来的前来修缮寺院呢？
    
    看着寺院的门扉，叶晨琪现在已经从言灵秋背上下来，一行人站在门前，看着紧闭的寺门很久没有什么实质性的行动，最关键的就是...现在谁去开门呢？
    
    “谁去敲下门呢...”路依琳站在门口有些尴尬的问道。
    
    这种门她们现在很少遇到过了...怎么敲啊？敲真的有用么？
    
    现在的小区要么装有传唤器要么就在门口有门铃，敲门的事情叶晨琪她们已经很少这么做过了。
    
    “依琳，要不你去？不是说心诚则灵么...我感觉说出这句话的你应该挺有诚意的。”叶晨琪半开玩笑的说道。
    
    其实她还真有让路依琳去开门的想法...毕竟提议来这里的，也就是路依琳，她们的家庭就是比较亲佛教的，一家人都是信佛的，只是路依琳受到的影响没有那么深而已。
    
    “我...我不行的啦，这个寺庙是接见有缘人的...接见与否是看住持的，住持又不会显灵。”
    
    路依琳的去开门的提议作废以后，那还能有谁去敲门呢，当然是叶晨琪自己去了。
    
    其他人都是以叶晨琪为中心...叶晨琪多少也有点这种自觉了。
    
    走到门前，用手抓起青铜门环，用那块门环轻轻的扣动着，门上金属打击的声音传到了门内。
    
    稍稍等待一会，大门的门栓便被一个小和尚从门内打开，打开门后便对着双手合十，行了一个礼。
    
    “女施主是要进寺么？”
    
    “是的，麻烦向主持通报一声。”
    
    “敢问女施主名讳，好让我向住持通报一声...”
    
    “叶晨琪...”
    
    小和尚又一次的对叶晨琪行了佛礼，便又匆匆的跑了进去。
    
    听着寺庙里急匆匆的脚步声，叶晨琪她们身后的少女已经跟了过来。
    
    慕雪华将手轻轻的搭在叶晨琪的肩膀上，“晨琪...怎么样？”
    
    “不知道...大概就是通报住持什么的，到底能不能进来还没个准信呢。”
    
    也没人知道这个寺院到底是什么标准，毕竟和外界接触并不算多，叶晨琪能不能进去还是一个问题呢。
    
    ......
    
    寺庙内，小和尚匆匆的跑向了大殿，整个寺院看着稍稍破败，但是大殿里的佛像依旧看着犹如崭新，这是一尊铜像，在阳光的照射下显得较为的光鲜，可要说金光万丈，似乎有些过于夸张。
    
    “阿弥陀佛，住持，有人访寺了，名叫叶晨琪，携带着一众人等。”
    
    “请！”
    
    住持一般是个老和尚，这种寒冬里，他也是穿着一身袈裟，贴合着他枯骨一般的身子，本身整个人就瘦的像是干柴，身体表面的皮肤已经松松垮垮的了。
    
    光是下巴上的白胡子看着也垂到了盘膝的胯部，长长的眉毛搭过太阳穴，这种也是和尚变相的头发了，头上看着像是骰子一样的戒疤，以及光秃秃的脑袋，头发什么的，估计很早开始就没有继续生长了，不像是小和尚那样，看着头皮还略微的发灰。
    
    它这副模样，走出去说他已经年岁近百也大有人信，这也确实实在，这位老人在清末时期出生，能活到现在已经是一种奇迹了，年龄实际上早已过百。
    
    说起话来说的是白话文式的，白话文和现代的沟通方式是有着一定差距的，不过倒也能够听得懂，用他老的有些嘶哑的声音，念出一个请字也依旧中气十足。
    
    小和尚也能明白住持的意思，这个字他在闭寺期间听得太少了。
    
    年幼的小和尚从小就被住持收养，与其余正在僧院念经的和尚不同，他这个年纪正是追着外面新事物的时候，那种情绪就被叫做好奇。
    
    是啊，他一直好奇着寺外的光景，那么多年来，来到寺院的少女也总归不少，但他在第一次见到叶晨琪的时候就感觉到了，他对寺外的事情到底是有着多么的憧憬。
    
    他急匆匆的又跑了出去。
    
    没有看到住持在大殿里看着他的背影摇了摇头...
    
    先悄悄的走进了偏殿，从偏殿的柜子里拿出一卷线装书，以及几串珠子，塞进了自己的兜里。
    
    ......
    
    寺里的脚步声又一次的响起，少女们都充满了期待...
    
    能不能进去就看出来时候的这一句话了...
    
    只是这些对叶晨琪来说没什么影响，她能进去又如何，不能又如何，对她来说总归影响不大，只是不能进去的话，她们就少了些游玩的时间，一会估计枫和彩莲就得分别开车送两人回家。
    
    只是彩莲现在又一次被抛弃在了远处，她在山下看车呢...这里可不是什么景点，没有车位没有保安，扔在这里也算不得多么的安全。
    
    不一会，那个小和尚也就跑出来了，将寺门大开，对着叶晨琪等人说了一句，“住持有请。”
    
    说完以后，视线基本上就停留在叶晨琪身上了。
    
    “诶...可以进去了，看了住持这个人还是挺懂事的啊...我们进去吧。”
    
    后面跟着叶晨琪的一行人也不由得有些汗颜，说不好住持比叶晨琪的年龄加起来几倍都不只。
    
    小和尚也很好奇的看着叶晨琪。
    
    他向往着出去，叶晨琪也向往着进来，他不知道他们之间的差距到底在哪里...
    
    可是，当秦月最后经过大门的时候，那个小和尚被她的眼神下了一跳...
    
    那种到底是什么眼神？
    
    并不像是平日里那般的空洞，充满了敌意，里面那种深深的厌恶之情几乎好不掩饰的从她的眼睛里释放出来。
    
    秦月很少有过情绪...可是这种人她明显都感觉到，对方那种眼珠子都完全陷在叶晨琪的身上那种感觉就给了她不少恶感...
    
    实际上这样看着叶晨琪的人总是不少的...但是她都没有什么反应，只是因为他是个和尚...
    
    假和尚就和表面基督一样讨厌。
    
    只是，秦月并不知道...这个小和尚又不是和尚，只是从小被老主持收养在寺院的孩子而已，刮个光头只是想着和别人一样而已，别人都没有头发，自己却有，不是很奇怪么？
    
    但秦月又怎么可能知道呢？
    
    回过神来，她已经和叶晨琪她们的队伍稍稍脱节了，转过头来眼睛里的敌意在接触到叶晨琪以后又瞬间的消散，像是个可爱的小白兔一样跑了过去。
    
    看着秦月一路小跑过来，叶晨琪也没有太在意发生了什么，趁着这一眼也在这四周环顾一圈，她倒是发现了，这个寺里确实没什么人...
    
    也难怪，这个寺庙维生大多是靠着僧侣自己耕种，听说都不是那种路边假和尚那种跑去饭店里讨钱，被店家赶走还骂骂咧咧的出去那种。
    
    本地信佛的也都喜欢在这个庙里拜佛，虽然看着旧了点，不过对那种真信佛的而言这里可能才是当地的佛教圣地。
    
    虽然都是听路依琳说的，不过叶晨琪也信了个大概...
    
    等到上了阶梯，看到大殿的时候，叶晨琪才发觉...可能也不全靠僧人耕种啊...那老住持的样子...估计国家发的抚恤金也能撑起这个寺庙一部分的开支了，不用伙食的情况下，这里或许还有可能修缮一下。
    
    那位老住持看样子年纪已经过百了都。
    
    到了大殿前，里边的老住持也缓缓地走了出来，对着叶晨琪她们的方向行了一礼。
    
    叶晨琪也不像是先前在门口那样了，对着住持双手合十，弯下了腰。
    
    她也没想回一个正当的佛号，只是出于对老人的尊敬吧。
    
    “女施主...请问，光临本寺为了何事而来？”
    
    “烧香，拜佛，求一个心安罢了...”
    
    叶晨琪话音刚落，枫便从背后的包里取出一把香，准备拆开...
    
    “使不得，使不得，此地唯女施主不可拜佛，其余皆可...”
    
    “我不能拜佛...那么为什么又因为我，我们能够在闭寺时候进到寺内...不知道住持能不能帮我解惑一下？”叶晨琪倒是不解这个住持说的了,不过也没有什么感觉生气的。
    
    她并不信佛，不过觉得佛教的思想有的部分是挺不错的，毕竟是引导人向善的。
    
    可你真要她去寺庙里对着佛像五体投地的拜上三下然后上香...她自己都觉得挺奇怪的。
    
    就这一会，从寺庙里面突然跑来了一大批的僧人...
    
    叶晨琪一开始还觉得有点怪怪的，还以为说，因为自己和佛教相冲，这些都是武僧呢...
    
    可他们近了叶晨琪也就明白了...原来不是武僧，他们抱着的都是木鱼呢...这是要念经的节奏啊...
    
    见那些和尚进到大殿里，坐在佛像两旁，摆好木鱼，然后自发的就开始诵经。
    
    看这个排场，感觉丝毫不比其他的佛寺要差啊...
    
    别的佛寺几乎时时刻刻都有游者前来，若是一直在那里念着，恐怕要念到舌头都抽筋...
    
    “女施主...请移步偏殿吧。”
    
    “嗯...那你们先去拜佛吧...反正看样子我是不能拜了。”
    
    叶晨琪转过头，并没有看到秦月欲言又止的表情...
    
    其实每一次叶晨琪觉得看到秦月脸上出现表情，或许都是值得的，因为无论每个表情都很好看啊。不过她还是跟在那位老住持后面，来到了偏殿里。
    
    老住持回过头就对着叶晨琪说了一句：“阿弥陀佛...女施主不可拜佛，但施主与佛有缘...故此进得。”
    
    “等等...住持慢点，你说，我不能拜佛，但是与佛有缘...意思是...我现在应该出家，但是却不能拜佛的那种...住持...”
    
    叶晨琪开始还挺认真的...不过后来想想也放开了，“住持你是说，我现在适合出家，不能拜佛祖，让我让我去拜观音对么？”
    
    “施主言重了...”
    
    “呃...那不知道住持你想说的是什么呢？我与佛有缘却不能拜，那不是矛盾么...”叶晨琪又这么说道。
    
    老住持年纪也大了，可以说什么人都见过了，这种问题别说他了，就连那些外面的假和尚都懂得怎么回答。
    
    “佛曰：不可说。”
    
    对于叶晨琪这种古怪的性格，这种死板的做法也确实是最为稳妥的...要是继续回答叶晨琪下去，老住持是和尚，始终不是以长者的身份与叶晨琪对话，两人更像是平辈，甚至住持还更需要小心一点...看似住持的年龄是大，可却没有什么实质上的优势在。
    
    “那...如果住持你不想解释...那么送我到这到底是有什么目的呢...也就是说，并非是跟我解释这些东西而来的，住持你真的想说的东西应该是别的吧。”
    
    老住持已经被叶晨琪猜到了目的，或者说猜到的差不多吧。
    
    “老衲确实有东西要赠与施主...”
    
    说着老住持从自己的衣兜里面掏出了一大堆的东西...
    
    ......
    
    叶晨琪自然是拿着这些东西满载而归...
    
    甚至光是老住持拿出来的佛珠手链叶晨琪她们几乎人手一件，而且上面都还刻有一些字迹，唯一一个特殊一点的佛珠是叶晨琪手上的，几乎什么字都没有，就是绳子的颜色稍微特殊一点，用于捆绑佛珠的线是橘黄色的，其他人的都是和普通佛珠差不多的颜色，是那种檀紫或者深黑，而且都刻有一些看不懂的字迹，估计是之前用的古书吧。
    
    叶晨琪也认不得那种文字。
    
    不过等叶晨琪她们走后，那个老住持倒是轻轻的擦了擦自己头上的汗珠。
    
    然后回到佛像前，对着佛像就如同此前路依琳一行人一样的，对着佛像深深的拜了三下...
    
    他已经活了一百多岁了，身体依旧如此的好，这样必然不是普通的人，正常到了这个年纪的人，身子骨绝对没有这么硬朗。
    
    他曾在快死的时候接触到了超能力...但是他选择的是隐居，若是选择继续以超能力者的身份生活下去，或许这里也成了当地一个旅游名胜。
    
    他确实是个好和尚...不过今天叶晨琪突然到来却把她给吓到了。
    
    寺院里没有太多的僧人知道这是什么情况，僧人们都躲进了自己寺庙里面诵经。
    
    只有小和尚听到了老住持在大殿里说了什么...
    
    “先天八卦图，若是真让她拜了佛祖，恐怕佛祖都受不起吧...”
    
    下一秒老住持突然正襟危坐，盯着门扉的方向。
    
    “杰...跟我颂法华经。”
    
    【作者题外话】：PS：这是两章哦...
    
    29、赠别（临时）
    《妙法莲华经》这是叶晨琪手里唯一剩下的东西，这本经书由寺院住持赠与的，起初一看名字的时候，叶晨琪还不知道是什么，直到后面才知道这个东西其实就是那种传说中的《法华经》。
    
    一本经书，也不知道老住持送来做什么。后来一查，叶晨琪才知道，这个经书与平心宁神有关。出淤泥而不染...有着这个指代的意思。
    
    也不知道这个有什么用处，总之等到住持将这本书连着那些手串，却又单独的拿出来就很奇怪。
    
    “妙法莲华经啊...那这个书里估计是不会找到九阳神功之类的了...反正就是有我也不想练...”
    
    抱着本经书，叶晨琪就在回去的车上看着这本经书，坐在后排中间的路依琳也时不时凑头过来，下巴靠在叶晨琪的座椅上的瞟一眼。
    
    本来这些经书翻译过来就是梵文...当然也不是说这些经书就是梵文，而是梵文的音译，用中文来写。
    
    大概就是英文的“昨天”写作“噎死特怼”，这种感觉...之前看完小学生必读以后叶晨琪查历史的时候就了解了这个东西到底是什么回事。
    
    光是读这个叶晨琪也没兴趣啊，如果这个是翻译本叶晨琪倒是感觉可以看看的，听说是哲学的书...她也不保证自己是不是看得下去，不过如果看了一点...拿出去和别人说话，逼格还是比较高的。
    
    比如说别人张口就来一句：“鲁迅说过...”
    
    咳咳，不过鲁迅说的除外，有很多话这位大文豪还真的没说过。
    
    看书看了有一会，叶晨琪也觉得那些拗口的东西没什么意思了，不如去看看《毛概》。
    
    等她偏过头，看到路依琳趴在她椅子靠背上也在看的时候...她倒是干脆了。
    
    “依琳，这本书给你吧...”
    
    “给我？诶...这怎么好意思呢...”
    
    “给你就拿着啦，我放回家除了等着放烂掉说不定，不如给你呢...说不定以后路家后代还能把这个当成文物呢。”
    
    这么说也没错，这个经书确实是前朝的手抄本，按照原本的时间线来算，估计这就是嘉庆年间的手抄本吧...封面上面都看的出来。
    
    叶晨琪也不认那些印章，不过如果这一代还有慈禧的话，按照这个老住持的年龄，弄得到皇家的东西也是正常的。
    
    这本书就被叶晨琪强塞到了路依琳的怀里...
    
    一开始路依琳还想推辞的，不过后面还真的就是怕这本书这么推搡的时候就弄破了，还是小心翼翼的接了过来。
    
    这个东西要是送到路艺兴的手上，估计他会很喜欢的吧...
    
    “晨琪，在车上不要这样闹了，不然我驾照要扣分了。”
    
    安全带这种东西不是很能束缚住叶晨琪，她早整个人快要趴到自己的椅子上了...
    
    彩莲倒不怕驾照扣分...反正她的驾照一直是军人所属，这种扣分也会加回来，只要不被清零就好，主要还是担心叶晨琪的安全。
    
    这里路口特别多，说不定什么时候就要踩刹车。
    
    叶晨琪赶紧的转头回来坐下了...她那种姿势，安全带也就绑着她的腰和小腿，真来个刹车她也不想试试那种在慕雪华她们面前把自己脑袋撞成一团黑雾...
    
    虽然对叶晨琪就是有点疼，修复了就好了，可是那种画面太刺激了...
    
    车子没开一会，彩莲便开始右转，转进了一个绿化优美的高档小区里面。
    
    门卫只是找她问了一下，彩莲就递出一个证件就直接开进去了。
    
    她们的车分作两辆，枫带着言灵秋回家了，月岛熏还跟着去的，叶晨琪她们就挤在这辆车里面，将路依琳送到了楼下...
    
    “依琳，新年快乐，就提前祝你啦，过年要过个开心的年哦。”
    
    “谢谢...谢谢晨琪...”
    
    慕雪华也下了车，看着路依琳，说道：“嗯，依琳到时候记得来我家拜年吃饭吧，让叔叔阿姨一起过来。”
    
    “嗯...是...”
    
    路依琳不知想到了什么，脸上有些红晕浮现，感觉就像是害羞了一样，准备逃跑，可是这时候秦月也走到她身旁，按着她的肩膀，对她小声的说了一句。
    
    “法华经自己带着...”
    
    也不是悄悄话，叶晨琪她们也同样听到了...秦月本身说话就不大声，不过叶晨琪她们的听力确实不错，不然也很难听到这句话。
    
    也不知道《妙法莲华经》到底有什么用，不过既然这么提了，估计对于路依琳来说是一件好事情吧。
    
    回到车里，车子又继续的开了下去，一开始显得有些漫无目的，这个时间叶晨琪还没打算回家，现在寒假已经开始了，距离过年又还有些时间，真正要做什么，叶晨琪心里还没有数。
    
    在家重复那些事情叶晨琪也觉得无聊了，她虽然很喜欢和她们待在一起的日子里，可是那些少女果真还是适合与叶晨琪一起出门去玩。
    
    “彩莲姐，我们先去商场吧...买点年货。一会别打扰我，我有点累，让我咪一会。”
    
    出去玩...叶晨琪又不得不往人多的地方凑，人少了也不适合叶晨琪去玩...因为好不容易有着一段能够随心所欲的时间，又出现种种的状况。
    
    如果可以的话，叶晨琪还不如和这些少女一直待在家里...现在那些邪教徒的事情叶晨琪还是没有解决。
    
    “邪教徒...”
    
    这时候的叶晨琪不由得产生一种想法...要是超能力这些东西...能够摆在明面上又会怎么样...不用躲躲藏藏的，有着这样的能力在需要的时候就使用，只要使用正当不就好了么？
    
    让她用能力直接在旧都地毯式搜索，有的时候等待都是没有必要的...
    
    “等等...”
    
    叶晨琪原本还是向后靠在椅子上，此时突然就坐了起来。
    
    秦月看着叶晨琪的身影，脸上也是浮现了一抹微笑，那种表情看的旁边的慕雪华都是心神一颤的...
    
    那时候的秦月确实可以设为屏保，就算一直盯着手机到没电也不会腻。
    
    不过这种微笑，也许看得最多的就是叶晨琪了。
    
    只是现在的叶晨琪算是意识到了什么...
    
    那本《妙法莲华经》不会是住持已经知道叶晨琪她们在对抗邪教徒才送给她的吧？
    
    30、说出《不能说的秘密》》
    时间很快的到达了二月十十四日，这个时间点，各大快递服务已经停运了，幸好叶晨琪她们有提前置办年货，这时候没有快递，大商场又挤满了人，像叶晨琪这种没有小弟的超能力者，想要吩咐别人到街上去买东西难度不是一般的大。
    
    真的算一个可以使唤的人也就是枫了...不过就枫一柜子的女仆装，如果稍微在这种节日看起来正常一点的，可能就是那一件丫鬟装和宫女装...不过无论穿什么，以她的颜值上街，总免不了被强势围观。
    
    至于叶晨琪为什么不自己去...
    
    像她这种三有人士，想要上街去，这不是开玩笑么，有水友，有粉丝，有读者...最后那个可能不算...毕竟叶晨琪还真没去过江湖的作者年会，没漏过脸，她就是上街读者也认不出她来。
    
    不过现在还好，因为她们提前置办了年货，所以这几天...不用出门！
    
    这可好了，这个比寒假还要长的年叶晨琪她们都可以在家蜗居，然后等着过年不想出去了。
    
    慕雪华和叶晨琪这时候就在沙发上，两个人盯着肥皂剧，时不时就是叶晨琪拿出两张纸巾递给慕雪华，让她擦自己的眼泪。
    
    或许是因为长久的压抑，慕雪华的眼泪好像是被这些催泪的桥段给刺激到了...
    
    除了塞纸，叶晨琪还时不时的将几颗糖递进慕雪华的嘴里。
    
    叶晨琪坐在这里倒是没有怎么看这些剧，忙着安慰慕雪华呢，忽然的觉得自己是个冷漠的人...
    
    枫就一直在叶晨琪的身后，看着像个认真的学生，不断地在记着笔记。
    
    如果枫还继续上学的话，想要考上清华北大应该也不是问题吧。
    
    秦月还是一如既往的在一旁画着自己的东西，看那个画的格式应该是漫画，秦月估计也想着赚钱了...
    
    将最后一个镜头画完，秦月也放下了自己的触控笔，也盯着那大电视上的肥皂剧，然后走到茶几前给自己倒了一杯热茶，喝前轻轻的吐出了两个字，“俗套。”
    
    叶晨琪忽然觉得，自己根本就和冷漠不沾边吧...
    
    她看不进去这些东西，就是因为剧情确实俗套的过分了，叶晨琪不只从一个人的笔下看到过这种桥段，最初的还是前世的琼瑶阿姨呢。
    
    而且琼瑶阿姨写的，大都有意思多了，就是虐了点...
    
    但是...秦月说出来了...
    
    她说出来了啊！
    
    可这时候慕雪华就不乐意了，“秦月...你是被超能力影响过度了么...”
    
    “不...因为...老套...看多了免疫...”
    
    咽下茶水，秦月长长的呼了一口气，然后坐在叶晨琪的另一侧...
    
    “并且...还没我的人生精彩...”
    
    一听到这句话，叶晨琪就觉得不好了...秦月的人生何止精彩啊，甚至就是一部末世片的真实写照，这还不是最糟糕的，而是秦月穿越来的这一件事情...
    
    不过一想...也就释然了，这种事情叶晨琪真的打算隐瞒一辈子么...
    
    当然不，叶晨琪也算得上文青，文青除了多愁善感，还有一个就是念旧...
    
    这种事情她没那么容易忘记...一辈子不告诉慕雪华，估计她会一辈子担心慕雪华偶然得知以后离去...
    
    可是，对于慕雪华来说这种事情根本不重要好么...
    
    用真心建立起来的感情怎么会就因为这么一件事瞬间崩塌。
    
    叶晨琪现在也释然了，那种担心一直都是没道理的，这种事情也是可以说的...毕竟叶岑琦和叶晨琪实际上都是一个人...
    
    但是那种担心只要放到那样的情况就一直会有...也是没道理的有，却又情有可原。
    
    慕雪华的好奇心的确在这时候就被勾起了，也没有继续去看那个肥皂剧，也不知道是好事还是坏事了。
    
    “听你这么一说，秦月你以前是怎么样的呢...我总感觉你的来历就很神秘...”
    
    “我又故事...你有...”
    
    秦月话都没有说完，枫的手中突然就出现了一瓶茅台...
    
    叶晨琪刚刚是侧着头的，很清楚的看到枫是突然的消失又突然的出现。
    
    对这种事情都使用了忍术...看来枫也很好奇到底是什么情况啊...
    
    直接就拿了一瓶酒过来，递给了秦月...
    
    秦月也不拒绝，拿起那瓶酒直接就开了盖子...
    
    不过这时候她一开口就是一句：“其实...我是穿越者...”
    
    本来还以为说出这一句便是一片哗然，可叶晨琪没反应也就算了...慕雪华和枫都没有那种伢然的反应...
    
    没过一会，慕雪华便问道：“唔...秦月你说的穿越...不会是晨琪书里面那种轮回世界的穿越吧？要知道，透露主神空间的存在惩罚可是很可怕的哦~”
    
    枫也在一旁点了点头。
    
    看样子...她们好像都不信啊...如果相信的话，估计就不是这个反应的。
    
    “我说我是穿越来的...不是轮回者，就是那种借助超能力进行穿越...比如晨琪的时间能力，其实在一同干涉空间的情况下，是可以达到那种目的的...只是说使用过后可能会死...”
    
    “其实我原本是个疯子...一个从出生就是疯了模样的疯子...几乎没有之前的记忆，所有的记忆就都在一个房间里面度过...我时不时都会突然感觉有种暴虐的情绪，想着要砸家里的东西...有的时候就会被关在房间里面...”
    
    当秦月真的这么说的时候，突然就有一种...“我愿意相信的感觉。”
    
    一个现在看似正常的人开始说着一个疯子的往事，如果是叶晨琪说，或许慕雪华她们会当成叶晨琪的新小说...可那个人是喝了酒的秦月的话...
    
    她们也不知道，因为她们被秦月那种萌系却显得特别空灵的声音带入了进去。
    
    “其实我挺感激他们的...在我从一个人的话语中知道了父母的所作所为之后，确实觉得他们对我真的很好...”
    
    “他们没有把我送到精神病院，说不定我这个情况会在精神病院里面受到虐待死去...至于会遇到什么...相信对于我这个样子，想象我黑发黑瞳时候的样子，或许...我有这个自觉吧。”
    
    疯子会说出什么事情呢...如果一个漂亮的女疯子在没有抵抗力的情况下进入到了疯人院，没有抵抗能力的女孩子会遭受什么，这种事情谁敢定性呢。
    
    开始准备同情秦月的时候，秦月又继续说了下去。
    
    “直到有一天...我的父母也疯了...”
    
    31、说出来就不是秘密了
    “不...与其说他们疯了，不如说是他们受到了某种诅咒...受到那种诅咒，人就会和发疯一样，有着红色的眼睛，与那一对眼睛对视，如果心中负面情绪居多，就会被无限的放大，会感受到整个世界对自己充满了恶意，并且会对那些产生恶意的对象进行攻击...”
    
    秦月说出这句话的时候，慕雪华和枫同时的注意到了她的眼睛...
    
    她的眼睛不正是红色的么？却又不是那种虹膜炎的红眼病，那眼睛看着是自然的。
    
    “不用看我...我的眼睛已经失去了那种能力，那种红眼是把原本人的精神状态传递给不是红眼的人，我原本是疯子，也多亏了这个诅咒，似乎把我的精神状态负负得正了。”
    
    “而且，那种诅咒还不是一般的诅咒，会强制人类开发超能力，变疯只不过是开发失败的惩罚...”
    
    “那个世界...没有了电路线路，少部分地区还保留着网络，电话通讯需要去攻占信号塔，攻占成功才能保持着通讯通畅...但是与此同时，幸存者还要面对着两种人，一种就是红眼的人类，需要带着墨镜抵抗，另一种则是变异人，会通过不断地感染人类以减少人类的数量...这些都是那时候的我要面对的...”
    
    “所以说我的人生远远比这个所谓的肥皂剧要精彩的多...”
    
    喝了酒的秦月似乎看着稍微有点二...实际上慕雪华她们期待的是更加具体的东西，不过光是按照秦月的这个大背景来想，慕雪华她们都可以脑补出很多很多的东西，比如说这时候别墅外面突然多了很多变异人，她们怎么突围出去之类的。
    
    “唔...只是说，那种世界真的存在么...秦月...总感觉那种事情如果不是有人刻意为之。”慕雪华说道。
    
    “那是自然...我回到这里就是为了阻止那件事情的发生...所以才会到这个时间点，不然的话，时间到了2020年，一切都来不及了。”
    
    “那...阻止成功了么？”
    
    “成功了一半...因为有一半的东西在晨琪那里...晨琪拿着，我觉得一定会成功的。”
    
    看着有些自信的秦月抱着自己的茅台酒，因为酒精涨红了脸，看着不要太可爱，本来微红的脸看着很正常的，可因为她三无的特质，感觉就像是喝高了的醉酒少女。
    
    本来和秦月一样一向没什么话的枫，反倒是在这时候凑了上去，说道：“秦月小姐，能不能说一些具体的呢...比如说那些让你印象深刻的回忆...比如...把你送过来的人是谁...”
    
    本来以为这件事就这么结束了，可是这时候枫这么一句，让慕雪华的眼睛直接就亮了起来...
    
    八卦是女人的天性...如果叶晨琪之前不知道这件事的话，估计叶晨琪也会好奇的，可是现在叶晨琪明显是知道的啊。
    
    “唔...最深刻的记忆...就是那个人看我哭泣的时候，将我紧紧的抱在怀里，一言不发...直到...知道我看到我的家里闯入了一个不知道是谁的人，红着眼睛对着他即将攻击下来的那一瞬吧...”
    
    他...她...这俩字在中文里是最有意思的，一个表示性别男，一个表示性别女，可是就只用了一个字，却又比很多国家的语言都有意思的多，就用最常见的英文举例，He&She看着很像，念出来就是两个单词，但是中文的他和她甚至它，都是同样的一个读音...
    
    在书面上确实能够分辨，但是秦月这么念出来谁知道她念的是哪一个呢？
    
    是他？是她？还是它...其实念出来听着感觉就是祂...如果有什么都是全靠脑补的。
    
    “那么那个他到底是谁呢？”慕雪华自然而然的就这么问，“那个他和送你过来的那个他到底是不是一个人，秦月你就直说嘛。”
    
    醉了酒的少女倒是什么都敢说，可是你也得确定她是醉了酒，秦月看着脸虽然红，但真的指望她就这么喝醉...估计有些难，喝下这一整瓶估计醉了吧。
    
    秦月目光看向叶晨琪，倒像是有些犹豫。
    
    可这时候叶晨琪双手抱胸，摆出了一个威风堂堂的姿势，说道：“没错，那个人不是别人，就是我！”
    
    “唔？晨琪是你吗？不对...为什么你们之前都知道这件事，可为什么不告诉我啊！”
    
    “不啊...因为我...我也是穿越者嘛，这是属于我们之间的秘密了，所以还是不能随便乱说的。雪华，你就想想，如果你是从这里穿越回去，回到初中的时候，那时候又刚好遇到了我...你会不会冲过来直接就和我说，‘叶晨琪，那个...我是从未来穿越回来的，你的闺蜜慕雪华’想想...应该不会吧？”
    
    慕雪华摆出一个哭笑不得的表情...
    
    脑补了一下初中时候的自己，直接冲向一个小萝莉，上去就是这么莫名其妙的一句，不说别的，首先是会被当成神经病吧。
    
    甚至继续思考了下去，如果自己是穿越过去的穿越者，遇到叶晨琪和她腻在了一起，最后又重新的成为了最好的朋友，甚至还想着更进一步的关系，就算是这样...可能她也没有像是秦月和叶晨琪这样把这件事情说出来的勇气，可能会把这种东西统统埋在心里。
    
    “不过啊...我倒是很好奇，如果秦月是长大以后变成这样...把她抱在怀里的你...到时候长得多高呢？是不是长得像是莲姐那样...而且...”
    
    最后慕雪华的眼神集中到叶晨琪胸口那两团被她当成无用赘肉的存在上...
    
    叶晨琪就像是受不了这种目光似得，捂住了自己的胸口...只是这样挤压着下去，还是没有全都遮盖住。
    
    “才不是啊！现在我根本没可能长大了...当然变大也不是什么难事吧...只是，秦月那个时空的叶晨琪是个男孩子啊...”
    
    慕雪华突然感觉到心情十分复杂，自己现在身边的小萝莉以前是一个男孩子...可她又不知道为什么自己一点抵抗的心理都没有。
    
    可是又觉得怪怪的...
    
    秦月又继续说道：“唔...不过那个和现在的叶晨琪好像不是一个人，但是...依照时空论来说她们又是一个人，而且性格上好像也差别不大，给我的感觉都是一个人。”
    
    32、然后就有了新脑洞
    “不...与其说他们疯了，不如说是他们受到了某种诅咒...受到那种诅咒，人就会和发疯一样，有着红色的眼睛，与那一对眼睛对视，如果心中负面情绪居多，就会被无限的放大，会感受到整个世界对自己充满了恶意，并且会对那些产生恶意的对象进行攻击...”
    
    秦月说出这句话的时候，慕雪华和枫同时的注意到了她的眼睛...
    
    她的眼睛不正是红色的么？却又不是那种虹膜炎的红眼病，那眼睛看着是自然的。
    
    “不用看我...我的眼睛已经失去了那种能力，那种红眼是把原本人的精神状态传递给不是红眼的人，我原本是疯子，也多亏了这个诅咒，似乎把我的精神状态负负得正了。”
    
    “而且，那种诅咒还不是一般的诅咒，会强制人类开发超能力，变疯只不过是开发失败的惩罚...”
    
    “那个世界...没有了电路线路，少部分地区还保留着网络，电话通讯需要去攻占信号塔，攻占成功才能保持着通讯通畅...但是与此同时，幸存者还要面对着两种人，一种就是红眼的人类，需要带着墨镜抵抗，另一种则是变异人，会通过不断地感染人类以减少人类的数量...这些都是那时候的我要面对的...”
    
    “所以说我的人生远远比这个所谓的肥皂剧要精彩的多...”
    
    喝了酒的秦月似乎看着稍微有点二...实际上慕雪华她们期待的是更加具体的东西，不过光是按照秦月的这个大背景来想，慕雪华她们都可以脑补出很多很多的东西，比如说这时候别墅外面突然多了很多变异人，她们怎么突围出去之类的。
    
    “唔...只是说，那种世界真的存在么...秦月...总感觉那种事情如果不是有人刻意为之。”慕雪华说道。
    
    “那是自然...我回到这里就是为了阻止那件事情的发生...所以才会到这个时间点，不然的话，时间到了2020年，一切都来不及了。”
    
    “那...阻止成功了么？”
    
    “成功了一半...因为有一半的东西在晨琪那里...晨琪拿着，我觉得一定会成功的。”
    
    看着有些自信的秦月抱着自己的茅台酒，因为酒精涨红了脸，看着不要太可爱，本来微红的脸看着很正常的，可因为她三无的特质，感觉就像是喝高了的醉酒少女。
    
    本来和秦月一样一向没什么话的枫，反倒是在这时候凑了上去，说道：“秦月小姐，能不能说一些具体的呢...比如说那些让你印象深刻的回忆...比如...把你送过来的人是谁...”
    
    本来以为这件事就这么结束了，可是这时候枫这么一句，让慕雪华的眼睛直接就亮了起来...
    
    八卦是女人的天性...如果叶晨琪之前不知道这件事的话，估计叶晨琪也会好奇的，可是现在叶晨琪明显是知道的啊。
    
    “唔...最深刻的记忆...就是那个人看我哭泣的时候，将我紧紧的抱在怀里，一言不发...直到...知道我看到我的家里闯入了一个不知道是谁的人，红着眼睛对着他即将攻击下来的那一瞬吧...”
    
    他...她...这俩字在中文里是最有意思的，一个表示性别男，一个表示性别女，可是就只用了一个字，却又比很多国家的语言都有意思的多，就用最常见的英文举例，He&She看着很像，念出来就是两个单词，但是中文的他和她甚至它，都是同样的一个读音...
    
    在书面上确实能够分辨，但是秦月这么念出来谁知道她念的是哪一个呢？
    
    是他？是她？还是它...其实念出来听着感觉就是祂...如果有什么都是全靠脑补的。
    
    “那么那个他到底是谁呢？”慕雪华自然而然的就这么问，“那个他和送你过来的那个他到底是不是一个人，秦月你就直说嘛。”
    
    醉了酒的少女倒是什么都敢说，可是你也得确定她是醉了酒，秦月看着脸虽然红，但真的指望她就这么喝醉...估计有些难，喝下这一整瓶估计醉了吧。
    
    秦月目光看向叶晨琪，倒像是有些犹豫。
    
    可这时候叶晨琪双手抱胸，摆出了一个威风堂堂的姿势，说道：“没错，那个人不是别人，就是我！”
    
    “唔？晨琪是你吗？不对...为什么你们之前都知道这件事，可为什么不告诉我啊！”
    
    “不啊...因为我...我也是穿越者嘛，这是属于我们之间的秘密了，所以还是不能随便乱说的。雪华，你就想想，如果你是从这里穿越回去，回到初中的时候，那时候又刚好遇到了我...你会不会冲过来直接就和我说，‘叶晨琪，那个...我是从未来穿越回来的，你的闺蜜慕雪华’想想...应该不会吧？”
    
    慕雪华摆出一个哭笑不得的表情...
    
    脑补了一下初中时候的自己，直接冲向一个小萝莉，上去就是这么莫名其妙的一句，不说别的，首先是会被当成神经病吧。
    
    甚至继续思考了下去，如果自己是穿越过去的穿越者，遇到叶晨琪和她腻在了一起，最后又重新的成为了最好的朋友，甚至还想着更进一步的关系，就算是这样...可能她也没有像是秦月和叶晨琪这样把这件事情说出来的勇气，可能会把这种东西统统埋在心里。
    
    “不过啊...我倒是很好奇，如果秦月是长大以后变成这样...把她抱在怀里的你...到时候长得多高呢？是不是长得像是莲姐那样...而且...”
    
    最后慕雪华的眼神集中到叶晨琪胸口那两团被她当成无用赘肉的存在上...
    
    叶晨琪就像是受不了这种目光似得，捂住了自己的胸口...只是这样挤压着下去，还是没有全都遮盖住。
    
    “才不是啊！现在我根本没可能长大了...当然变大也不是什么难事吧...只是，秦月那个时空的叶晨琪是个男孩子啊...”
    
    慕雪华突然感觉到心情十分复杂，自己现在身边的小萝莉以前是一个男孩子...可她又不知道为什么自己一点抵抗的心理都没有。
    
    可是又觉得怪怪的...
    
    秦月又继续说道：“唔...不过那个和现在的叶晨琪好像不是一个人，但是...依照时空论来说她们又是一个人，而且性格上好像也差别不大，给我的感觉都是一个人。”
    
    33、除夕日——主人是...
    当女仆们都开始放假了...
    
    当然这不包括枫...枫可以说是没有假期，或者说每一天都是假期。
    
    叶晨琪的屋子里就没什么，不过现在她们都不在啊，都是在慕雪华的大别墅里面。
    
    枫这时候才回来，手里提着几个笼子和几个袋子，具体多到什么程度呢...她把自己的双手当做扁担，伸直了双手，看着就像是一个移动中的天平秤。
    
    而她双手提着的袋子和笼子，就有点像是天平的托盘...
    
    小小的少女提着那么多的东西，看着就让人心疼，不过对她还真不是什么难事，但是...看不下去啊。
    
    “枫，把东西给我一些，我来帮你拿...”
    
    回到家里的慕林轩迎了上去，抢过枫手上最重的两个笼子，里面装着鸡、鹅，还有一只野味...枫的手上这时候就只剩下那些算不上重的水产。
    
    那个野味枫也不知道是什么，据说是一只野猫...反正她不清楚，因为在东瀛她可没见过这种品种的猫。
    
    白毛的猫倒是见得多，只是没见过脸长成这样的，不过很可爱，她也就把这个当成猫了。
    
    至于能不能吃，还是看主人的意见了。
    
    慕林轩快步的将那些没有处理的食材都送进了房间里面，枫在后面还走的比较慢。
    
    枫是很少见到慕林轩的，就算这几天叶晨琪她们搬进了慕家里边住，那边的房子也多由她打扫，除了之前见到搬进来的时候见到过慕林轩，后面她还是要每天回去打扫卫生的...
    
    特别是叶晨琪的床还有慕雪华的，枫每天都会为她们打扫一次房间，包括着帮她们的被子抖落灰尘...这种事情枫也会做的。
    
    现在算得上是她少有的和慕林轩接触的机会，于是枫又从自己装东西的经典地方，用自己提着水产的那只手从裙底掏出一个小本本和一根中性笔，然后在小本本上面写上了几个娟秀的中文字。
    
    “慕林轩，慕家大少爷。”这是原本就有的，后面又填上去了一笔...“喜欢向女性献殷勤。”在后面又画上了一个圈圈...
    
    这是不确定的意思，如果确定了估计她会在这个圈圈里打上一个红色的勾，至少之前很长一条就是红色的勾...甚至没有圈圈。
    
    比如...
    
    “主人最可爱√”
    
    “主人是世界上最好的√”
    
    “主人很体贴，很有母性√”
    
    “主人...”
    
    大概很多都是这种东西吧...感觉就像是枫闲得无聊写上去的，字迹也不是娟秀了，还多了许多可爱的符号...比如说小爱心什么的...后面直接的就划伤了红色的勾勾。
    
    不过这一页她不敢让叶晨琪看到...因为在她自己归纳的《叶晨琪词典》里面就有着“痴女”和“病娇”这两个词条。
    
    可叶晨琪知道的话，估计会说“枫真可爱呢”这样的话吧。
    
    先不管这些吧，慕林轩倒是最惨的了，莫名其妙就被枫记下了这么一笔，还是在大年三十这天。
    
    提着水产进了屋子里，枫就看见少女们正在围着慕林轩...
    
    好吧，将水产提到旁边的时候才发现她们是围着这些笼子，在看着里面的生物。
    
    都说没吃过猪肉，还没见过猪跑么？
    
    可能叶晨琪这种九零末或者秦月身份证是九零末实际上出生日期还不清楚的人，住在城里的大多还真没见过猪跑。
    
    猪肉倒是吃到不想吃。
    
    鸡鸭她们倒是不好奇，就是看到了那一只白色的小猫不停的问着问那...
    
    可慕林轩也不知道...
    
    这些人并不包括叶晨琪，叶晨琪昨晚在通宵码字，大概三四点的时候才睡下去。
    
    她什么时候枫也不清楚，她只知道现在叶晨琪还没醒就是了。
    
    她出去买东西还是因为慕雪华说的，所以她才出去的。
    
    其他人在家里让她帮忙她还是很乐意的，但是要让她离开到无法支援叶晨琪的距离，也就只有慕雪华才可以了...因为小本本记着的东西写着，“慕雪华（主母）√”
    
    本来这些食材都不会放到大厅里面去的，平常放到后院里让家仆...甚至彩莲亲自处理就是。
    
    今天就是特殊情况了，一来没有女仆，二来是叶晨琪昨晚提议的，年夜饭所有人一起做，每个人至少做出一道菜来...
    
    然后，此时直接将水产放到厨房的清洗池里的枫，在当晚就专门的去查了资料，发现了“年年有余”这个说法，就是菜多到吃不完...
    
    于是枫的脑海里面就浮现了这么一幅画面...
    
    提着一只鸡一只鸭一只鱼，然后加上腊肉扣肉这些...
    
    在食堂处理食材的画面一闪而过，接着菜就被端到了桌上，接着叶晨琪上了餐桌...画面里出现了一个龙卷风，桌上的鸡鸭鱼全都剩下了骨头。
    
    然后画面回转到最开始买菜的部分...一大堆的鸡鸭鱼从天而降...堆满了整个画面。
    
    于是...于是她就弄回来了那么多东西，别看一个笼子的鸡一个笼子的鹅，把那只猫放到笼子里就可以做鸡兔同笼的小学题了。
    
    至于那只猫为什么被买回来...她也不知道，因为关猫的那个笼子是最特殊的一个，那个笼子是个陷阱笼。
    
    就是为了抓捕这种大小的动物的，放一块比较香的食物到笼子里，只要它拉动了笼子里的食物，笼子的口就会迅速的闭合起来，把动物关在里面去。
    
    她也只是道听途说，说有钱人家就喜欢吃野味，也就是那些平常餐桌上吃不到的这只猫的话...她就是这么买回来的。
    
    但是...这种事情谁知道呢，反正叶晨琪她们就从不吃这些，喜欢野味的怕不是两广人...
    
    这只猫的话...可这只猫的话...为什么看着那么奇怪呢...总感觉看着有些不像是猫呢，难道是国外的品种么，猫的下颚有那么大的么？还是这只猫的脸比较圆？
    
    这种事情就是枫也不知道，总之这时候枫就是从笼子里拿出一只鸡处理了，这只鸡很大个，中午的话再弄一条鱼估计勉强够吃...如果主人不起来的话估计还有剩下的吧。
    
    枫是这么想的，到时候再加一个卷心菜料理估计就合适了。
    
    可是偏偏她刚刚割开鸡脖子放血的时候，突然就出现了下楼的声音。
    
    34、除夕夜——家里的宠物
    叶晨琪醒了...
    
    因为这时候她在楼上感觉到了食物的气息...于是穿着白色的睡裙就下来了，丝毫没有在意那件睡裙稍稍有点透...当然她里面的衣服还是有好好穿的。
    
    大概吧，逢年过节，一个女孩子十一点多起床岂不是很糟糕么？
    
    不过...不说出来好像就没关系啊...
    
    这都不是重点，重点是叶晨琪现在肚子饿了...
    
    这是个严重的问题...如果真的是饕餮，就算饿着也没关系，反正就从没饱过，但是叶晨琪太饿的时候是会类似低血糖的，只要身体里能量耗尽叶晨琪的身体就没法动...
    
    超能力带来的代价就是这样，叶晨琪也不是要吃秦月的药，是因为秦月的药不光是好喝，而且提供的热量还很高，叶晨琪也就吃那个吃饱过。
    
    趁着自己还能动，叶晨琪就马上跑下来了...
    
    一下楼就看到她们一堆人围在那里，围着几个笼子东看西看的。
    
    在房间里面叶晨琪闻到了一股怪味...
    
    要是平常，爱干净的女孩子住的地方里面不会有太多的异味，有着多的就是少女身上的自然的味道，混着点洗发水的香味。
    
    更何况这里还是慕家，慕云天喜欢烧点熏香，平常那股味道就闷在书房里面，在他通风的时候那股味道就会从书房透出来了。
    
    现在她闻到的就是一股难闻的味道了，一种动物身上的怪味，她就知道那种腥味是鸡鸭身上的，她也处理过这些动物。
    
    以前单独住在家里的叶晨琪也有一定的厨艺，处理这些东西压力也不是很大，不过更经常的就是点外卖了。
    
    “你们在看什么呢...谁能帮我拿一下早餐...稍稍有点饿了。”
    
    在小猫和叶晨琪之间的抉择，她们还是果断的选择了叶晨琪...当然比起蹲着的女孩们，更快的就是慕林轩了。
    
    慕林轩走到了暖箱旁边，从里面拿出了暖灯下的春卷。
    
    因为在暖灯下面烘烤，那股暖灯烘烤着的春卷依旧保持着春卷的脆度，加上室内开着暖气，叶晨琪从慕林轩的盘子拿起一条咬下去的时候，吃起来味道还不错，春卷里面包着的是炸鱼肉，咸度刚好合适。
    
    “唔...谢谢小轩哥。”
    
    慕林轩不好意思的笑了笑，“不用谢...”看着叶晨琪幸福的将春卷往嘴里塞的时候，那种表情犯规的让他不太好意思去看，或许还有些若隐若现的福利吧...
    
    可他又不知道，正在厨房杀鸡的枫这时候洗过手又在小本本上对着慕林轩那个圈圈打了个勾...那个勾还是黑色的...
    
    当叶晨琪将嘴里的春卷咽下去，她终于感觉到身体不是那么疲惫了，于是拿着自己手上剩下的半根春卷，就蹲到了慕雪华的身边去。
    
    “雪华...你们在看这只白色的东西么？”
    
    “喵...”
    
    那只猫叫唤了一声，对刚刚过来的叶晨琪她也充满了好奇。
    
    “白猫啊...好像还是野生的来着，也不知道能不能在那边养...”
    
    “猫么...”
    
    一开始她们也只是隔着笼子看看那只猫，叶晨琪胆子倒是大多了...直接就把笼子给拉开了，然后那只白猫就自己跑了出来，不过被叶晨琪的快速反应，伸手将它的脑袋按在了地上。
    
    “知道吗...就算是可爱的大猫也不能直接往我身上扑，要洗澡知道么？”
    
    不过叶晨琪这种浪费粮食的行为也不知道怎么说了，那块春卷因为叶晨琪手太急了就直接掉到地上了。
    
    “要养是可以的啊...不过先带她去洗澡吧...雪华，你两只手抓着它的爪子，然后两个拇指按着它的两边脑袋就好了。”
    
    小猫不满的闭着眼睛张了张嘴，一开始眼神还没什么，等到它睁开眼睛发现慕雪华要把它抱去卫生间，它的表情一瞬间就变得惊恐了起来...
    
    “还挺聪明的...秦月要不你来养它吧，感觉颜色上你们挺配的...”
    
    “唔...我还是养晨琪比较好...”
    
    “喂！这么说是绝对不行的啊！”
    
    叶晨琪的身体远远比不上语言那么激烈，她只是走到厨房洗了个手，然后继续的和茶几上的春卷开始了一场时间的战斗。
    
    不过消灭起来也很快，春卷刚刚好可以塞进叶晨琪的嘴里，就是因为里面塞了炸鱼肉，那春卷里面的料挺多的，咀嚼得花上不少时间。
    
    等到叶晨琪吃完春卷，慕雪华也将那只双眼无神的猫从房间里面抱了出来。
    
    她除了那只猫湿漉漉的以外，好像也没见什么了，倒是慕雪华衣服上的点点水迹让叶晨琪看的清楚，只是看着快干了而已...
    
    估计等慕雪华开始帮它搓泡沫的时候这只猫就没再反抗了，不然这种生无可恋的表情，差不多就是这么个情况。
    
    只是慕雪华还一脸愉悦的拿出吹风筒帮那只猫吹干毛发...
    
    因为猫这种生物叶晨琪还真的见得少，他住的地方看到的猫都是家养的，而且基本上不出门。
    
    在这个别墅区，老鼠都没见到一个，更不要说数量更少的猫了。
    
    她也走过去帮那只猫轻轻的捋着毛，大概就像是男生吹头发的时候一样，把黏在头上那些湿漉漉的头发拨弄起来，这样就干的比较快了。
    
    猫是很讨厌水的，因为它身上的毛没有亲水性很高，一旦沾了水就会全部黏在自己的皮肤上，黏在皮肤上以后身上就没办法保暖了，那样体温会快速的流逝，导致猫的死亡...
    
    基本上猫身上沾了水，几乎就和将死差不多了吧。
    
    不过有了吹风机这种东西就好了，沾湿一会还没关系...
    
    至少身上的水分蒸发干净，猫就沾水一会还不至于会死。
    
    至少叶晨琪没有在猫的身上感觉到任何的那种痛苦的表情，也没有在发抖...
    
    “喵...”
    
    猫的身上，现在干了，剩下的就只剩下一个头了，吹风机也只是开着一档这样，将猫的毛轻轻浮起，叶晨琪就感觉有些不对劲了...
    
    这猫...下颚怎么那么大呢...
    
    虽然知道这是母猫了，可是母猫和公猫差别也不应该在这啊...
    
    “等等...这猫有点不对劲啊...”
    
    叶晨琪用手摸了摸猫身上的毛，然后发现自己手上有一块比起自己的手掌微微的白一些...那个位置正好是猫的额头。
    
    被叶晨琪摸到的那个位置刚刚好出现了一个像是黑色的十字一样。
    
    “枫...这猫多少钱买到的呢？”
    
    “一千多好像...”
    
    “呃...”
    
    叶晨琪好像意识到了什么。
    
    35、除夕夜——就是叶晨琪了
    猫的下颚骨骼是不会那么大的...还有腮帮子那里也不会那么宽，现在这只动物还小，看起来像猫倒是正常的，当然也只是像猫罢了，这一只可是大猫。
    
    想都想得到，枫买菜是去这栋别墅外面最靠近加油站旁边的菜市场买的，本来这里人就少，一般来说是开不起菜市场的，可偏偏这里就开了，这意味着什么呢？
    
    这个菜市场就是给这栋别墅区的人买菜的，那些牲畜都是某些高档货，甚至在这里你能买到神户牛肉。
    
    当然...有钱人喜欢吃野味，这点可能说得过去，但是旧都吃这种东西的人确实是少，更何况...猫这种东西真的算不上野味，这个时间吸猫的人也少，不过想要弄到，去到旧城区的危房改造工程区域里面找一会估计没多久就能看到一个。
    
    也就是买这只猫的是枫，别的不懂的人看到一千多块钱的一只猫说什么都不买。
    
    如果是买来养，这个价位的猫确实也有，可用来吃这点肉都不够塞牙缝的，卖一千多块钱，这只猫的肉，价格估计和铂的价格差不多了。
    
    叶晨琪一听枫报出价格，她也想通了...
    
    “你不是猫吧...你是老虎吧...”
    
    叶晨琪继续用手去拨弄着这只“猫”头上的皮毛...
    
    她确定了刚刚她手上粘着的那些是油性的染料，那种东西不容易掉色，水洗是洗不掉的，要用温度烫，或者用特殊的溶解剂才能去的掉。
    
    接着吹风机的温度，叶晨琪把那些油性染料都擦在了自己手上，接着又用超能力把那些多余的染料吞噬掉了。
    
    果然...“猫”的额头上出现了一个像是“王”一样的纹路。
    
    “你就是老虎吧...我不信有什么杂毛猫能够杂毛的那么巧的。”
    
    “喵~”
    
    “啧啧...它好像还真的会外语啊...”
    
    吹干了小老虎身上那些毛的慕雪华，将那只小老虎抱在自己的怀里，这只小老虎也没反抗，就直接倒在了对方的怀里。
    
    “这个老虎...真的可以拿来养么...是不是应该把它上交给国家？”慕雪华摸着那只老虎的头，这时候就显得有些天然了。
    
    “还是别吧...送到国家那里又怎么样...送过去的话它能不能正常长大我不怀疑，可是...就算交过去它也没办法繁衍后代了，它这种就独一只，就算从古至今，也没有人见过这种真正的白虎...”
    
    叶晨琪话都说到这个份上了，就算是老虎估计也要放在家里养了。
    
    老虎这种东西不同其他，这只小白虎还是母老虎，老虎都是独行生物，就算繁殖之前它们都要打一架，实在抵抗激烈到时候打起来死了都不一定能产下一个后代...
    
    更不要说让品种不同的老虎繁殖了，在一起肯定能打起来，倒不如放在家里养着，叶晨琪她们还放心一点，更何况是花了一千多买来的...
    
    “对了，雪华你把老虎给秦月养吧...我感觉她们俩的颜色意外的合适...一红一蓝的眼睛诶。”
    
    这老虎的眼睛不是棕黄或是偏绿的猫瞳而是那种湛蓝色的眼睛，或许是白虎比较特殊吧。
    
    “唔...反正放它到沙发上，它喜欢跟谁就跟谁吧。”
    
    “那...就由我来放吧，我没打算养。”月岛熏说道。
    
    这样反正都公平，叶晨琪她们围在小老虎的三个方位，叶晨琪在沙发后背，秦月和慕雪华一左一右。
    
    月岛熏就托着小老虎腰把它放在了柔软的皮沙发上...
    
    从慕雪华的怀里逃了出去，这只小老虎眼神又一次的恢复了明亮。
    
    就它来说，那个让她洗澡的女人抱着它实在是让它提不起勇气，即便是它这个年纪就应该和自己同胞打架，可它都不敢对那个女性人类张开自己的利齿，那个人类太可怕了。
    
    如果之前自己再抵抗激烈一点，说不定那时候骨头就断掉了...
    
    就刚刚被放到沙发前，它更加害怕一些，之前抱着它的，本来它不想离开的温暖怀抱，可气息却有着一种它完全不敢反抗的气息，就像是遭遇到了传说生物那种凶恶的戾气，感觉就要把虎吞噬了一样。
    
    那种气势虽然隐藏的很好，但野兽的直觉还是感应到了。
    
    这时候它坐在沙发上，旋转着自己的小脑袋看着距离自己近的那几个人，第一眼就看到了那个帮它洗澡的女性人类，赶紧的撇过了头，接着又好奇的盯着那个颜色和它差不多的女性人类看了许久...
    
    确实...太亲近了，让她有一种姐姐一样的感觉...或者说是妈妈，还小的它虽有凶性，但那种凶性没那么大。
    
    盯着对方的同时，对方也在盯着自己，说是盯着或许太过了，说是盯着不如说是一个柔和的注视，另一个好奇的观望。
    
    小老虎没有过去...它还是转头瞟了一眼叶晨琪...
    
    或许叶晨琪对它没有什么兴趣吧，只是双手撑在沙发背上，身子距离沙发都还有些远。
    
    可小老虎呢？就是看到叶晨琪也没那么容易过去的，可它还是扑过去了，不因为别的，因为它饿了。
    
    饿了还是用爪子勾着沙发布垫子爬上去的，直接就扑到了叶晨琪胸口上。
    
    猝不及防的叶晨琪虽然接住了小老虎，但还是向后退后了一步。
    
    本来以为小老虎一直看着秦月，还以为小老虎顺理成章的就上去了。
    
    可这种东西谁又知道呢...因为小老虎饿了...
    
    “喂...要我抱你可以啊...但是不要乱舔啊！”
    
    她哪知道小老虎扑到她身上来是因为肚子饿了，居然就对着她的胸部舔了上去，那个意思是让她喂奶吧。
    
    可这种东西她怎么可能说出来啊，她现在怎么可能有那种东西，根本喂不了小老虎啊。
    
    “那个...你们谁知道哪里有牛奶，这小老虎好像是饿了...如果有奶瓶给他咬就更好了...”
    
    为了不让小老虎过多的做出太过分的事情...就算穿着胸衣，这个牙齿直接咬上去还是会痛的，这种生物一出生就是有牙齿的，于是叶晨琪便从它背后伸手抱住她，压在她的胸口上。
    
    “唔...确实，饿了去找晨琪很对啊...”
    
    叶晨琪真的很想对慕雪华说，“发育过好是我的错了...要不要拿超能力变平啊...”
    
    可她说不出来...现在也做不出来，谁让她现在接受了这一切，在有了之后一点也没觉得变小会好。
    
    36、除夕夜——独立做菜哦~
    “我听到你们问奶嘴，是有谁要生孩子了么？”
    
    “爸，不要讲这种冷笑话，这不好笑。”慕家这两父子终于是有了存在感。
    
    慕林轩可不觉得这种东西有什么好笑的，叶晨琪要是怀孕了真是一件可怕的事情，就想想那小小的身躯去挤出一个婴儿。
    
    噫~慕林轩居然想了这种事情...
    
    “是我要奶嘴啦，这里有一只小老虎，肚子饿了找我来喂奶。”
    
    叶晨琪丝毫没有在意那个冷笑话，本来她就知道慕云天压力大，说说冷笑话说不定还能减缓一些压力呢...本来慕云天也就才四五十岁，头上的头发已经全白了。
    
    “奶嘴的话，我刚好有，准备给小翠她家里的，听说她姐姐要生孩子了，拿点婴幼儿用品去慰问，只是那几天太忙了，忘记送了，她和彩莲请假先回去了，那些东西都还放在彩莲那...”
    
    刚刚说到彩莲，这时候彩莲就从楼上下来了，这不，嘴里还拿着一个奶瓶，还有一瓶清真产的牛奶。
    
    牛奶好不好倒是不知道，不过给老虎吃婴儿定制奶粉就算了吧，老虎喝牛奶好像没有什么问题...
    
    “晨琪...给，这是你要的牛奶...”
    
    叶晨琪就接过牛奶，给这只小老虎开始喂了起来...
    
    老虎会不会吸奶嘴...按照生理结构来说肯定是不会的，就从动物世界来看，老虎喝水的方式就是用舌头舔，舔进嘴里然后再下咽。
    
    直接吸奶嘴是不可能的，老虎的口腔结构和人类差异太大...直接吸要么呛到气管，要么就直接从嘴巴边流出来。
    
    所以叶晨琪给它喂奶的时候还要挤着奶瓶喂...
    
    本来一个萌萌哒的小萝莉披着微卷的长发，穿着宽松的睡裙，就让人有一种忍不住将对方抱在怀里的心思，可是这时候她的手里出现了奶瓶，纤细白皙的双手成了臂弯，在在喂食着一个更加小的家伙...唔，这种场景会让人想到什么呢...
    
    如果身边只有一个男生，那个男生估计感觉很幸福吧...甚至感觉这辈子都值了，可如果再多一个女生...那个女生会报警的。
    
    好在叶晨琪没一会就烦了，感觉自己的手很酸，然后就把奶瓶递给了慕林轩...
    
    至于为什么是慕林轩...因为他是男孩子=手劲大=容易将奶瓶挤到变形。
    
    然后呢...然后这一幕刚刚好被枫看到了，这会功夫枫已经把鸡身上的毛扒光了，顺便的已经切好下锅了。
    
    又给慕林轩记上了一笔...
    
    也不知道他是哪里招惹到枫了...因为写的东西是“萝莉控！变态！死刑犯。”
    
    大概意思是“三年起步，最高死刑”吧...
    
    于是喂奶的工作就交给了慕林轩，直到后面一家人吃过了午饭，那只小老虎也困了，蜷在沙发上就开始睡觉了，秦月就坐在旁边，拿着画板继续画画，闲暇时候她就喜欢用这种东西来打发时间。
    
    叶晨琪也得以解放了，然后回到自己的房间里面休息了...
    
    这也是不得以而为之，不然的话那只小老虎根本不敢睡觉，叶晨琪在的时候它最粘的就是叶晨琪，其次就是秦月了。
    
    其他的人不清楚，不过这家伙最怕的是月岛熏和慕雪华了...不过这时候慕雪华倒是和叶晨琪一起在房间里。
    
    叶晨琪这时候是没可能睡觉的，根本不可能睡觉的，要知道她才起来吃东西啊...
    
    “晨琪...我真的觉得，那只小老虎挺可爱的...”
    
    “算是吧...”
    
    “晨琪你不喜欢么？”
    
    “还行...有的时候挺喜欢，有的时候不喜欢...大概吧。”
    
    叶晨琪不是很喜欢猫...她更喜欢的是狗...
    
    养猫和养狗是两种不同的事情，虽然都是养小动物吧...但是养狗的话狗比较听话，养狗是养的动物，但是养猫的话，猫是把自己当成主人的。
    
    不过叶晨琪也不知道养老虎是一种怎样的体验，只知道这种动物长大特别快，大概就是三四年这样就从小猫变成大猫了...
    
    估计到时候换毛以后身上的白毛就会被换掉，估计到时候就会看到一圈黑的一圈白的，变成了一眼就认出来的白虎了。
    
    叶晨琪好像不太喜欢老虎的样子，慕雪华便说道：“晨琪最可爱了...”
    
    “干嘛啊...”叶晨琪脸上也浮现了两抹好看的红晕。
    
    “不是因为我说小老虎可爱晨琪你吃醋了么？”
    
    “才不是啊！我在想过几年小老虎变成大老虎估计挺麻烦的...不过这个老虎莫名的聪明啊...居然还会学猫叫...如果没仔细看，还真会把它当成猫了...”
    
    “也对...这只老虎好像聪明的过头了，该不会成精了吧。”
    
    叶晨琪倒是否定道：“估计不会成精的，除非是那只老虎被人附身了...不过那也不太可能，除非那个人的身体决定永远在老虎身子里面了...不然刚刚扑过来的时候碰到我挂着的吊坠估计就被弹回去了，可是吃奶的时候还是那样有灵性。”
    
    她们也清楚啊，要说真的有妖怪这种东西，现在她们也信...可关键就是没有...
    
    超能力的事情她们已经能够接触到大多数的了...
    
    也就是说里世界的东西她们也都接触得到，如果有妖怪这种东西存在的话，估计她们也是查得到的。
    
    每个生命都是珍贵的，组织可不会用人的生命来开玩笑，什么样的东西就有什么样的应对方法，就算没有也应当有其资料。
    
    “好吧...干脆不想了吧...都到这个时间了，雪华你真的会独立做菜么？”
    
    “嗯？为什么这么问...要说会不会...我好像只会煎蛋...因为爸爸基本上不让我碰洗衣服做饭这类事情的...不过抄鸡肉应该也没那么难...我用手机找找教程吧。”
    
    看着慕雪华拿着手机用九宫格打字，本来叶晨琪还想说什么的...可想想还是说更要紧的吧。
    
    “不是...雪华，我觉得炒菜不是很难...那个不用教程炒的菜至少能吃吧...不过...雪华我还是想提醒一下，我那天说的应该是独立做菜吧...”
    
    “独立做菜...和做菜有什么差别么？”
    
    “有差别的啊...就是没人给你打下手罢了...嗯，意思就是，雪华你可能要从活鸡开始处理...嗯...”
    
    “诶...怎么这样...那我们过年做的菜该怎么吃？”
    
    37、除夕夜——夜饭
    所谓独立做菜嘛，就是从食材的处理就开始自己弄...
    
    本来这也是必备的一些技能了，叶晨琪自己在家呆着自己就学会了这么一个技能，至少处理一些家禽是没有什么难度的。
    
    可其他人不一样，其实炒菜这种东西...学起来真的很快，从一开始炒出来的黑暗料理，到后来的不放盐或者偏咸，到最后的只要有食谱，什么菜都敢试着做，而且第一次也不会难吃到哪里去，其实也不过一年就可以做到了。
    
    这种东西都是逼出来的，人不可能一辈子都吃外卖，结婚了以后总要在家里试着做这种事情，最后终于是能够做菜了...
    
    大多数会炒菜了，却不知道怎么处理鸡鸭鱼...
    
    当然这一点长在农村的孩子就会好得多，至少知道做饭应该先割开鸡的脖子，然后放血，拔毛剖腹。
    
    这种事情重要么...叶晨琪觉得很重要啊...至少住在大别墅的饭菜她吃的比较放心，因为从处理开始就是看着一点一点的做的。
    
    而菜市场里面帮忙处理的鸡鸭经常会因为效率而使用化学试剂来去毛...而且帮忙切的时候还会切的奇奇怪怪的...
    
    这也是叶晨琪初中时候还会吃外卖的原因了。
    
    这不...叶晨琪开始处理自己的食材了。
    
    午饭吃的比较早，她们晚饭也不会太晚，其实夜里还有饺子，那个东西平常是食物不说，过年还是必须得吃的。
    
    这不，现在看着少女们，正在后面对着眼前的牲畜头疼着...
    
    不过叶晨琪倒是快了，直接用超能力将动物的毛皮慢慢的侵蚀掉，反正能够利用的东西，大都也利用上了。
    
    就像是秦月，在处理一直鹅的时候就用冰弄出一个锁，将鹅喜欢扑腾的翅膀和双蹼给卡住，割了脖子鹅也蹦跶不到哪里去。
    
    月岛熏就不需要人来担心了，她处理的是鱼肉，在东瀛那边只要是没打算上大学的女性多多少少会一些这种技能，月岛熏在那边是没打算上大学的，她就是一个道馆的继承人，所以家政技能还是点的挺高的。
    
    至少，她和枫都是料理能手，平常吃饭也就都靠她们做。
    
    慕雪华打下手还可以，自己炒菜也可以，可偏偏就被叶晨琪这个独立做菜给难倒了，没办法啊...慕家的大小姐还真没见过活鸡呢。
    
    只能学着别人的样子来做菜了，不然根本都做不了，她也尝试着用手抓着那只鸡的鸡翅膀，然后用菜刀割破鸡脖子...
    
    成功是成功了，可那咯咯咯的声音是什么回事...
    
    估计到时候吃鸡肉的时候翅膀是吃不成了...那个骨头估计都要被慕雪华捏断了。
    
    事情和叶晨琪预料的不太一样...她原本是想让她们知道一些常识的...不过现在看来她们学习的速度比起叶晨琪想象中的要快的多。
    
    本来还以为会看到许多平常看不到的杀鸡方式...比如说一刀断头...冷冻杀鸡法，撕鸡手什么的...
    
    说起来叶晨琪为什么都是用鸡来做比较呢...
    
    明明除了鸡还有鹅的...
    
    不过现在鹅肉是彩莲和枫在处理，今晚上说好了会有白切鸡，还有烧鹅之类的料理。
    
    小老虎正在叶晨琪的身边，被双手闲着的叶晨琪用手指逗弄着跑来跑去，小老虎的样子看着很可爱，叶晨琪眼睛也像是月牙一样的弯着，总是有些笑意。
    
    处理食材的时间要早，不然吃饭的时间会变得很晚，于是叶晨琪她们也开始准备晚饭了，晚上还要包饺子之类的...
    
    春联就交给了慕云天了，他的毛笔字写的很有气势，两家的春联都是它来写，甚至隔壁的人都会过来讨要一幅春联。
    
    这个下午一定会充实的就过去了。
    
    ......
    
    “为了过去的一年，干杯！”
    
    “干杯！”
    
    手中举着饮料，玻璃的杯子都碰到了一起，发出整齐而又清脆的响声，桌上的菜肴都热腾腾的散发着热气，碗里装着的不是米饭而是包好的水饺。
    
    去过各地旅游的她们，并不像是纯粹的旧都人那样，饺子只要有陈醋就够了，她们把那些学回来的酱料调制方法都用了出来，就光是饺子她们都可以吃出花样来。
    
    “你们这一年真的很棒啊...不光是里世界的事情，在现实中表现的也很不错...你们的成绩我之前看过了，在班里是前列的，这样就够了，新的一年里，祝你们学业有成，工作顺利。”慕云天说道。
    
    电视机现在已经打开了，时间是七点四十左右，就等着看春晚呢。
    
    春晚好不好看是一回事，但是坐在一起看就比各自呆在各自的房间里有意思。
    
    “那我...”叶晨琪刚想说什么...
    
    “新年快乐...”
    
    电视里突然就出现了雪言绮凛四位少女的声音...
    
    “哎？我们录的是央视么？”
    
    现在叶晨琪这里是一号频道，就是最官方的那个游戏频道...
    
    她就记着她们之前录制了一个拜年短篇的，就在慕氏公司里面。
    
    “好吧...那我们的新年祝福就是这个了...”
    
    以前不知道在电视里面见到自己祝别人新年快乐是什么体验，可是现在叶晨琪知道了。
    
    就是不知道其他人有没有看到春晚...
    
    这些视频都是拆分开的，所以一下子也还没播放完，叶晨琪便用自己的手机在群里发了一条消息。
    
    “你们快点看电视，我们拍的视频在央视拨出来了，体验一下在电视里看到自己的感觉啊！”
    
    刚刚发出去，叶晨琪就收起了手机，然后继续吃饭了。
    
    吃饭有吃饭的礼仪，吃东西聊天倒是可以，不过玩手机好像不太好的样子，反正这时候肚子也饿了。
    
    其实听着手机放在桌子上，那响起来的频率就可以听得出来，只是响了两声而已，这个时间是饭点，有人会回复就不错了，像是她们就比较喜欢开震动模式...叶晨琪却不...因为她的联系方式很少有人知道，所以手机没有调出震动的必要，只是把信息提示音给关了而已。
    
    但是言灵秋的话...估计许多女生都有想要打电话给她的想法，路依琳也是的，她这种弄音乐的也不喜欢听到杂音。
    
    38、除夕夜——红包
    说是看春晚，春晚每年几乎节目都是那些...有些比较新奇的可能就出在魔术...小品了。春晚的节目估计叶晨琪也就这些看的下去了。
    
    不过魔术的话...啧啧，叶晨琪自己上去表演的，估计就是魔法了。
    
    那么过年做什么呢...当然是抢红包吧。
    
    抢到了那种优质的金币落袋的声音确实很引人注意，加上特殊的提示音真的让人特别喜欢点进去...
    
    不过叶晨琪主要是发...因为她在看着自己的书友群。
    
    一大堆人在抢着红包，看着千人群里面一堆小字刷出来，感觉比起抢红包有意思的多，而且书友群里确实有着那么几个大土豪的，叶晨琪也不知道是谁，每次发红包不出手则以，一出手就是最高的一千。
    
    名叫斗破乾坤书友交流群的千人群就像是发了疯一样，如果最高显示不是99+后面再多个九，估计也就是一秒的流量吧。
    
    还好叶晨琪换了新手机，不然估计消息的处理不过来。
    
    “雪华雪华，你们赶紧来抢红包啊...快点快点...”
    
    “哪里有红包啊...企鹅上面么？”
    
    “我的群里啦，就在我的书友群里面，你们加进来么？”
    
    少女们围到了一起，原本还是在看春晚...或者说是假装看春晚，这时候都围到了叶晨琪那张沙发上。
    
    坐在秦月大腿上，一开始还好奇的看着那个会发光的玻璃，后面突然发现它的视野完全就黑了起来，好像还听到了红包，小老虎...倒是一脸懵逼，好像是听到了红包这两个字，但又不知道这到底是啥。
    
    两只大大的眼睛时不时的望来望去，都已经忽视了之前的恐惧了。
    
    然而...躺在秦月的白裙子上，谁都没有注意到它，只是在看着叶晨琪的书友群。
    
    “晨琪...你的群满了。”
    
    “唔...等我一会，我升级成两千人吧。”
    
    叶晨琪本来就是会员，然后就点了个升级群，一千人群瞬间就变成了两千人群。
    
    接着秦月她们几个人就突然间的加了进来。
    
    一开始想着也算是正常，等到最后枫进来了以后，那个名字倒是引起了注意。
    
    “晨曦家的女仆”这个就是枫的ID了。
    
    群里的大家都是叫叶晨琪叫晨曦老师的...晨曦家的女仆...这个ID意义可就不那么一样了。
    
    一开始先是群主升级群，接着又是加进来那么多人，加上现在还在抢红包玩，这种事情直接一联系下去，估计这个说是女仆的还真是女仆，各种读者脑子里面脑补出来了。
    
    自己家的家的晨***不会是那种老贵族家的大小姐吧？
    
    或者说那种传承多年的书香门第里面出来的，闻着都有书卷味的知性少女...
    
    不过他们一直追着叶晨琪的书倒也有一定原因的，因为叶晨琪这书全程没有胃药，不会看着看着突然死个描述极好的角色让人看着各种不适。
    
    叶晨琪没有文青病。
    
    看着群里一个个的问着这些东西，一时间还多了许多的问枫问题的人，枫倒没说什么，上去就是一个红包...
    
    一下子一排口令刷了下去，然后就是一波疯狂的刷红包的过程...
    
    “不行不行...我想应该拉秋秋和依琳过来，我把群分享到我们的群里...这个群红包太多了。”
    
    叶晨琪她们倒没用手机交流，只是让叶晨琪发了一个群推荐到她们的群里。
    
    一旁的慕云天看着也摸了摸自己没什么刮的胡子，然后说道：“你们现在都喜欢用企鹅来发红包啊...那要不我过年的红包用那个来发怎么样？”
    
    慕云天也不是那种老古董，公司出去超能力者的隐藏单位，现在侧重点都在信息传媒技术的研发上了，他作为领头羊，就算是统筹大局的那种，也不至于什么都不了解吧。
    
    “唔...红包还是装进口袋里面比较好吧...我总感觉电脑上的红包总有点不对味。”
    
    叶晨琪的确是这么觉得的，用电脑来发红包，过年收是收到了，但是领了以后也就是一开始是这样，完全没有那种把红壳子收到自己口袋里面那种感觉了。
    
    “哦~怎么个不对味法？”慕云天好像对叶晨琪这种说法比较好奇，毕竟他调查过这个软件红包功能满意度调查...
    
    好吧，换种说法就是，他通过手机自主研发的应用商店评分里了解到，其实这个红包功能给的好评是最多的，而且同类的国产软件也直接把这个功能拿来用了，因为这红包没法申请专利。
    
    “唔...这么说吧...”
    
    叶晨琪刚刚开口，一会就像是没了底气，又突然提了一句：“唔...能直接说么...就是说出来不许笑我。”
    
    “当然...晨琪你能对这个软件提一个意见就是最好的了。要知道大多数有意评价的人都给的是好评呢，我需要调查的就是不同意见。”
    
    “好吧...我就直说...就是，一般你们给我红包...我一开始都是会拒绝的，或者说，很少会给我我就直接拿着，因为我这个年纪嘛，感觉自己大了接过来也不太好意思。”叶晨琪一开始说的还是挺弱气的，后面开始解释道变成正常语气了。
    
    “晨琪其实你不用解释的...”
    
    “闭嘴啦...”
    
    叶晨琪被这么一说就不好意思了，慕雪华只是掩着嘴巴笑着。
    
    “好吧，我继续说，用企鹅发这个红包，我觉得最大的意义是‘抢’这个字，发出来就是抢的，当然也可以作为一种金额流通的方式，但是想要代替过年红包，感觉...总有些不对的地方，就像是‘我就把这个红包拍在这了，你要不要自己看着办’，在现实中模拟出来的情景就像是，发红包的人拿出一个红包拍在桌子上，你爱领不领。”
    
    叶晨琪说完了，马上发现路依琳已经申请加群了，她直接切过去点了个同意。
    
    只是她也很奇怪，为什么言灵秋没有反应...
    
    “小晨琪你说得对，要是按照你的思维方式代入现实，确实是这么个意思，这发红包领了就等于拆红包，这样确实不那么合理了。”
    
    “嗯嗯...”叶晨琪应付式的回应了一声...
    
    要说路依琳会看不到叶晨琪消息绝对是不可能的...
    
    叶晨琪想着，还是决定过了十二点发个消息过去吧。
    
    39、新年——未回之信息
    时间已经过了凌晨，叶晨琪打着哈欠也准备去睡觉了。
    
    门外的鞭炮声响了起来，之前看着慕林轩出去放的。
    
    叶晨琪已经许多年没有听到这种喜庆的声音了，不因为什么，市区内禁止燃放烟花爆竹，但是这里却可以，因为严格上来说这里算是郊区。
    
    这里可不只有这一家再放鞭炮，这附近几乎都响着这种声音。
    
    不过就算这样，叶晨琪也困了，这一小时内叶晨琪必须得睡着，不然一点多那样又会有鞭炮声响起来，就不知道慕雪华会不会被这种声音吵醒，不过今天那么累了，估计醒来也睡得着了。
    
    睡前叶晨琪特意的打开手机看了一会，专门看看言灵秋有没有休息，最后还是没有收到回信...
    
    叶晨琪没有发新年祝福的习惯，就连群发都有些懒，因为她既不想用系统自带的祝词，自己又不太会写祝词。
    
    后来还是破例的发了一个“新年快乐”给言灵秋，后面就实在熬不住了，手机便自行的从手里脱落出去，然后掉到了床头上。
    
    没办法，这一股困意叶晨琪熬不过去，也不想强行熬过去，那样的话估计她的生物钟就直接倒转了，今晚还不睡的话，估计以后叶晨琪都要半永久性的成为夜猫子。
    
    晚上她是和慕雪华一起睡，慕雪华倒是比她还先睡着了。
    
    ......
    
    第二天一早，醒来，叶晨琪面前的手机上就压着了一个红红的东西，看样子红包还是挺厚的。
    
    等她伸手连着手机一起拿起的时候才发现，那个红包好像有些厚，因为那个红包是两个啊。
    
    两个红包...里面都有着什么呢？
    
    叶晨琪拆开了一个红包，发现里面装了一千块钱...
    
    这个地方打红包确实大，本来旧都大红包给晚辈就打得大，因为过年除了父母给的红包都要上缴嘛...
    
    真正拿到手的估计就是爸妈手里那几百块钱了。
    
    拆过这个红包以后，叶晨琪又拆开了另一个红包...另一个红包里面就一块方方的卡，一张银行卡，还有一张纸条。
    
    “琪琪，这是爸给你的红包，密码现在就是六个六，用你的身份证办的，需要的话自己去改。顺便，我回来了。但是只能留一夜，我不能在旧都长待，如果你看到这张纸条而没有看到我的话，我已经回帝都了。”
    
    这确实是叶晨琪父亲的风格没错啦。
    
    看到这张小小的纸条，上面刚劲有力，甚至从纸的背面都透出个印子的有力字迹，叶晨琪只是放在自己的胸口，说了声，“谢谢。”
    
    虽然没有看到他本人，但是这个能够证明他回来了吧...
    
    既然回来了，那就好了，只要新年的时候能有爸妈陪着，哪怕叶晨琪在睡觉陪一下，叶晨琪也稍稍的满足了...
    
    之前几乎一年才见一次面，可不能太贪心啊。
    
    叶晨琪之前不知道超能力者的事情，几乎都把自己爸妈当成了现代钱学森，现代邓稼先之类的，那种蹲在实验室里面为国家做机密工作，几年不能回家的重要人员...不过那时候的叶晨琪怎么懂呢，也不懂事，就是这样都没少埋怨。
    
    现在至少他还知道回来了。
    
    “晨琪...你醒了...红包...”慕雪华也是刚刚醒过来，就发现叶晨琪一动，慕雪华也就起来了。
    
    屋子的隔音确实不错...仅限房间，叶晨琪晚上感觉睡的很死，根本就没有醒来。
    
    “雪华，新年快乐，你昨晚睡得好么？”
    
    “嗯...房间的墙壁和大厅的不一样，鞭炮声在大厅听得到，房间里是没有的。”
    
    “那就好...雪华你的红包怎样？”
    
    “一千整...如果没错的话晨琪也和我一样吧...”
    
    “唔...如果是慕叔叔给的的话，我总觉得爸爸今年不按套路出牌啊。”
    
    叶晨琪这么说着，把另一个红包里面的银行卡拿了出来，在慕雪华眼前晃了晃。
    
    “晨琪...你就那么确定卡里面有钱么？”
    
    “不会吧...就算没钱以后也会有的，反正这张不是信用卡。”
    
    慕雪华这么一提醒，叶晨琪也是感觉需要确认一下，叶晨琪她爸可没少坑她，之前冻结银行卡那件事叶晨琪现在都还记得呢。
    
    叶晨琪拿起了手机，刚刚想打电话给叶修，然后一拍脑袋，想起来了一件事情...
    
    “对了，雪华你能联系得到秋秋么？”
    
    “晨琪...你是说？”
    
    慕雪华也懂了，言灵秋一直没有回消息呢，平常用这种电子产品，用的特别多的就是言灵秋，几乎在晚上做完作业以后她就捧着手机看了，就是用企鹅聊天来着。
    
    “直接打她的电话吧，晨琪。”
    
    “嗯...我也觉得。”
    
    切回桌面，叶晨琪直接打了个电话给言灵秋。
    
    言灵秋她们都没有设置来电铃声，打过去就是嘟嘟嘟的...响了几声以后，一个女性的声音说道：“您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
    
    “关机了？这样问题很大啊...”叶晨琪说道。
    
    “嗯...除非是她觉得有手机太吵了，所以关机了吧...反正肯定是主动关机的，秋秋现在又不玩游戏，光是玩斗地主那种卡牌游戏这手机连续玩一个通宵也不可能关机啊...光是待机1%的电都能挂着两个小时，更何况正面还藏着一块小的太阳能电板...”
    
    自己家的手机，慕雪华很清楚这个东西到底有什么功能。
    
    这么说着叶晨琪都有点小担心呢。
    
    “雪华...要不我们去看看她吧，去她家里...不过前段时间听她说她家搬到盛世辉煌去了...在新城那边，我们可以过去看看。”
    
    “大年初一...这样不太好吧？”
    
    “唔...那反正我们过去，只要不被她看到就可以了...比如我用超能力偷偷溜进去。”
    
    “好吧...那我们要联系枫一起过去。说实话，其实我也有点担心的...”
    
    这倒不是慕雪华的实话...
    
    慕雪华原本是不担心的...因为她知道言灵秋那个身体素质加上她哥哥的关系，很难出什么事情，平常关机也就关机了，她一点也不用担心，其实也没什么好担心的。
    
    可这担心是叶晨琪提出来的...叶晨琪提出来的问题就大了，慕雪华对这种事情记得清清楚楚，叶晨琪每次有什么感觉的时候那种感觉总是对的。
    
    比如去北海的时候那个渔船事件，她们刚想出海渔船就被不明生物袭击了...
    
    如果言灵秋也是这种事情的话...
    
    于是两个人急忙换衣服就出门了。
    
    40、新年——失落之人
    三人，不知道为什么，这个国家都很钟爱这个数字，三人成虎，三个人的力量有的时候就能成事。
    
    叶晨琪慕雪华加上枫，三个人一起到了路依琳家楼下，枫曾经来过，地形上无比的熟悉...
    
    车子开进小区，直接将车停到了一栋楼的楼下。
    
    “主人...看那上面的顶楼下面一层，那里就是言灵秋小姐的家了。”
    
    枫从开始就把这种事情弄清楚了，叶晨琪点了点头，表示明白了。
    
    “雪华，你和枫直接上楼吧，等会我先上去看看...好像她家的窗户还没关。”
    
    叶晨琪就是这么说，两人也没问，反正凡是叶晨琪说的就是对的。嗯，这是一个凡是。
    
    当然这个凡是是有前提的，是在处理这种特殊事件上的。
    
    叶晨琪自然是利用着超能力直接往楼上飞去，慕雪华和枫则是直接走电梯。
    
    可能等到叶晨琪上到楼上的时候，慕雪华她们可能就到了。
    
    但叶晨琪就直接飞了上去...那一扇没关的窗户给了叶晨琪很好的进入可能，窗户没关，并不是真的没关，只是对于叶晨琪来说是和没关没什么区别。因为上锁的只是窗户内的窗栓，而不是外面的金属拉伸门锁。
    
    要是叶晨琪改行去做大盗的话估计没几个人抓得住她就是了...
    
    这个世界是没有什么东西无孔不入的，就算是窗户与窗框之间，那里的缝隙也可以容纳小部分的空气进入，空气能进去，那么叶晨琪也可以，一小部分的黑雾进到窗户，然后变幻了形状，将窗栓放了下来，叶晨琪就可以用手按着窗户，通过摩擦力将窗子打开了。
    
    原本只是打着观察的意思，可叶晨琪那还看不出这是言灵秋的房间啊...
    
    这一屋子的西装加上少数的校服裙，不是言灵秋的还能是谁的？
    
    如果是言钧秋的话...不是应该女装多一点么？
    
    衣柜都还是打开的，房间里言灵秋的衣服也有那么几件认得出来的。
    
    叶晨琪跳了进去，超能力还没来得及收好，刚刚才踩实地面，那个房间的门忽然间就开了...
    
    这时候叶晨琪该说什么呢...尴尬么？
    
    尴尬极了，因为进来的人穿着黑色的制服全套，甚至腰上还是配着手枪的...
    
    “咳咳...”
    
    这咳嗽声倒不是叶晨琪的，反倒是那名警官的，他转过了头，背对着把门挡住，似乎觉得自己看到了什么不该看的东西。
    
    不就是叶晨琪的超能力没收起来么...
    
    倒是警察一眼就认出来了，超能力。
    
    等叶晨琪超能力收敛完毕，说了句：“可以了。”那名警官才是转过头来，敬了个礼，“新城龙新区分局局长李远活。”
    
    “岚雪，叶晨琪。”
    
    “你好，这一次我们警方只是协助调查，会尽力的配合你们的工作的。没想到倒是你们先到了。”
    
    “嗯...没事的，其实主要找人还是要看你们，我只是加快效率的手段罢了，换种说法来说，其实你们才是主要的侦查人员...”
    
    总感觉那名警官有点尴尬，叶晨琪感觉这样对话自己也尬...一开始觉得这个组织的名字还挺好听的，没想到说出来稍稍有些羞耻...
    
    “呃...那个，其实不用这样的啦，在这种事情方面我是晚辈，叔叔请指教咯，我应该没有把现场破坏吧...”
    
    “没有...嗯，那...”
    
    “您开始吧...”
    
    这样算是报案成功了，也不知道言灵秋的妈妈是什么时候报案的，家里现在一个人也没有，估计又回到了老住宅去住吧。
    
    保护案发现场保护到这个程度，估计也没谁了。
    
    “是这样，那我先说一下我们得到的情报吧，报案的时间是昨晚凌晨一点，昨晚一点的时候受害人就失踪了。”
    
    受害人...这个词叶晨琪印象不能再深刻了，受害人这个词什么时候出现呢...就是警方定性会有犯罪嫌疑人出现的时候。
    
    如果是言灵秋自己跑出去，绝对不会有这样的提法。
    
    李局长继续说，“昨晚监控我们已经看过了，这个单元的楼道在十一点没有一个人进出，后来进过调查了解，在这里办理了入住登记的住户这个单元一共只有三家，搬迁进来的人很少，很多户都还在装修阶段。”
    
    难怪了...怪不得直接就出动特殊部门处理这件事了，监控晚上没有进出的人，但言灵秋却不见了。
    
    要知道这里可是第二十一层啊...
    
    二十一层就算一层三米不算地板都有六十多米高，言灵秋突然在房间里消失都算得上灵异事件了。
    
    “你们有没有查过小区的监控...我先说明，我是从窗户进来的，对我这种超能力者，来说窗户不被破坏的情况下进去一点压力都没有...只是，可能会有一点点的痕迹...”
    
    “没错，这个我们现在正在加班加点的看。”
    
    “那...就等着结果吧...我的联系方式给你，如果有什么线索第一时间通知我，我继续去拓宽一下了解渠道。”
    
    说着，叶晨琪便往门口走去...
    
    出了门，到了电梯门口等着，刚刚好就遇到了上来的枫和慕雪华...
    
    看到叶晨琪从这里出来了，她们也没打算继续进去看，估计是家里没有人...
    
    “晨琪...怎么了？”
    
    “没事...我们先下去再说吧。”叶晨琪说着指了指自己的左前方。
    
    那里是一个监控摄像头，也不知道除了那个以外还有没有别的东西，实际上也是心情有些不好...
    
    别看刚刚和那位局长说的像是没事一样...
    
    可是言灵秋怎么就不见了呢？
    
    想想言灵秋好像很早就没有回复她的消息了，吃饭的时候不回复是正常的，可之后说不定就有些问题了，当时叶晨琪怎么就没什么感觉呢。
    
    明明那时候言灵秋没回她就已经觉得有点奇怪了。
    
    不过现在也不是怪不怪的原因了，叶晨琪也想起来一点，原本她是因为过年不见言灵秋感觉担心，现在言灵秋确实是失踪了，事情已经变得不一样了。
    
    并且...她刚刚回想起来，没有看到言灵秋的手机啊...手机关机了没错，可房间里面也没有充电线，那个手机在哪呢？
    
    电梯到了一楼，叶晨琪便说道，“我们去找言钧秋，雪华你打个电话给彩莲姐，让她联系...”
    
    41、新年——女装战斗力加一万
    慕雪华一听马上去拨通了彩莲的电话，趁着这时候叶晨琪也开始解释了。
    
    “秋秋现在家里一个人也没有，我进去的时候遇到了一个警察，人是正常的，他告诉了我，昨天晚上言灵秋就失踪了，现在她妈不在家，我们要找的就是秋秋他哥...枫你先准备好，等会彩莲姐找到言钧秋你马上开车过去。”
    
    这其中没有任何问题，不要说失踪不到二十四小时不能报案这种事情，失踪的是言钧秋的妹妹，报案了警察敢不管，估计下午的时候各种黑社会就要把旧都掀个底朝天，言钧秋算是受规矩了，警察怎么会不配合？
    
    她们一个也没有多问一句，这样已经讲的很明白了，就算她们知道更多的细节也是无济于事的，专业的只能让专业的来，叶晨琪算是半个吧。
    
    找言钧秋，一是需要他的人力帮忙撒网找人，其次，他要确定言灵秋的手机在不在他的手上，也就是说言灵秋有没有带着手机在身上，如果带着估计叶晨琪有办法找到大概的位置，如果没有，她就要做好更坏的打算。
    
    彩莲的电话接通了，慕雪华也快速的将这件事说了一遍，接着慕雪华就直接得到了一个地址。
    
    因为就在这时候，彩莲那里也已经得到了警方的协同请求，正在决定派人出去，翻找着活动地址簿，刚刚好这时候叶晨琪就打了过来。
    
    没想到叶晨琪知道的比她还要早...
    
    新都会...就是这个老套的地址，一听就知道这里是一个娱乐会所。
    
    可这种地方不是最正常的么...言钧秋也急了...
    
    “直接过去。”
    
    叶晨琪也急了，这种心急的程度无法比较，只知道枫的车速已经像是开高速一样的在市区里面行车了，好在过年时候市区里没什么人，不然总是要出问题的。
    
    要是一直要用这种速度开车，叶晨琪显然更愿意相信慕雪华的车技...至少在这种车上不会让叶晨琪感到难受。
    
    慕雪华是属于高级赛车手，但枫又不一样，枫是属于特技赛车手...
    
    新都会在一个广场后面，她直接仗着这辆车的底盘高，将车子直接冲向了新都会的门口，在大门口通过一个漂移刹住了车。
    
    守在门口那些人一开始看着都以为是别人来砸场子了...
    
    等见到叶晨琪她们一下车，才发现事情稍微有些不对劲...
    
    如果这是砸场子...这个场子是不是砸的太萌了？
    
    下来一个小萝莉，一见面就指着一个人说道：“你！帮我去通知一下言钧秋，就说叶晨琪找他。快点去...”
    
    明明是颐指气使的语气，可他们...一点也没感觉到不对...好像还觉得暗爽，被指着的那位直接急匆匆的跑进了总会里面...
    
    现在会里可没有人，这种娱乐会所只有在晚上才开业，白天怎么可能会有来玩的人呢，只是他跑进去的时候才想起来。
    
    自己的老大好像现在已经很不爽了...
    
    在这些混社会的人眼里，自己的老大实在是漂亮的不能再漂亮了，不光是外貌，做事也漂亮，让他们从底下的人都服气...
    
    虽然前段时间撒手了许久时间，但是，终于是回来了啊。
    
    可是没回来多久他们就听到了一个噩耗...哥哥的妹妹失踪了...
    
    他们本来自发的想着出去找，但是被老大命令所有人就守在这里不准出去...
    
    他们也不敢偷偷出去...因为自己的老大穿着一身水手服，看上去就像是无可挑剔的学生妹...那种上万块钱一晚都买不到的那种。
    
    这说明了什么...老大现在超生气啊！
    
    最后看到一次自己老大穿成这样，是很久之前，统一全市的时候出去砍人才这么穿过...那时候老大一个人上去拿着一根木棍就打翻了十几个人...
    
    最后踩在对方老大头上统一的黑道，那时候的场景...
    
    现在他还不敢想象...笑的像是一朵纯净的百合花似得，可是...那时候老大笑的越好看越是危险...
    
    之前被命令出来守门的时候看到老大穿着水手服在里面化妆...
    
    现在就隔着一个帘子...走进去该不会死掉吧...
    
    “进来...”
    
    那种听着软软的声音吓得人都要发酥了，然后感觉又想要发抖...
    
    然后丝毫没有犹豫就直接走了进去。
    
    “老大...外面有人找你...她叫叶晨琪。”
    
    “嗯...你叫她进来吧。”
    
    没死啊...心里稍稍有些小庆幸，没转头就往后退了过去，大部分的还是畏惧又敬仰，可他又看到了自己的老大把风衣披了上去，那件很长的风衣盖住了老大穿着水手服的身子。
    
    这...
    
    他也没管那么多了，赶紧的跑了出去...在一次看到叶晨琪的时候，便马上的说道：“叶晨琪小姐，老大请你进去。”
    
    外面的叶晨琪也已经迫不及待的跑进去了。
    
    她一跑起来，慕雪华和枫也跟在后面了，其实也没怎么跑，叶晨琪跑着也不算快。
    
    一进到大都会里面，叶晨琪便看到了里面披着那件熟悉皮衣的言钧秋，刚刚才把最上面那个扣子给扣好。
    
    “秋秋哥，秋秋的手机在你这么？”
    
    “大虎，把手机给她。”
    
    看到言钧秋转头，叶晨琪便看了过去...还真是，叫阿虎还真是一个彪形大汉，身上没什么纹身，但是手臂上的刀疤和肌肉交错已经比起那种东西更加吓人了。
    
    “老大，这小女孩谁啊？”
    
    “闭嘴...别多问。”言灵秋对着她笑了笑，笑的倒是很好看，叶晨琪都知道他化了妆。
    
    那个样子别提多好看了，可这种笑容却把那个大汉个吓得，给了手机以后继续缩回了沙发上去。
    
    “秋秋哥，你没想过把手机交给警察么？”
    
    “那还不如交给你，警察可没办法直接破解慕氏手机的密码锁，给到慕氏还不是直接给你没什么区别。
    
    叶晨琪长按着开机键，将手机打开了，接着遇到的密码锁也是一下子就打开了...那个密码叶晨琪还不清楚么...就是她的生日嘛，0906写在她身份证上的，一般叶晨琪过的是农历生日。
    
    打开以后，叶晨琪倒也没看到什么...想着就先打开企鹅吧...
    
    言灵秋那时候如果没睡的话，一定在看这个...
    
    42、线索
    “邪教...佛珠...”
    
    打开企鹅直接就看到这么一个东西...因为未完成编辑的企鹅消息会被顶上最高的位置，加上叶晨琪又是被置顶的特别关心，一点也不难找。
    
    言灵秋在最后编辑没有发出去的就是这个消息了...
    
    “被邪教徒抓走了...”叶晨琪得到的消息就是这个了...
    
    言灵秋有没有被操控还不明，但是确实被邪教徒给抓走了，天天和叶晨琪接触在一起多少也有了些抗性，身上的负面效果长期处于被净化状态，想要直接将一张白纸染黑虽然容易，但也需要时间，就是不知道那些奇怪的音节是一碗墨水，还是一只沾了墨水的毛笔了。
    
    “那...叶晨琪你知道那些邪教徒在什么地方么？”这时候言钧秋的声音很软，软的像是十七八岁的萌系少女...只是叶晨琪没在意罢了。或者说根本没有违和感。
    
    “不清楚，我只知道他们在旧都活动了，但是一切还是需要警方提供的监控来调查，既然把秋秋都抓走了，估计已经有了据点了，也不知道她们是为了什么？对了，秋秋还发了佛珠两个字，那一串佛珠是从那个寺庙弄来的。”
    
    可以确定的东西，那些邪教徒能够直接跑到言灵秋的房间里面把她带走，那肯定在里面已经混入了超能力者...
    
    说是小偷那种爬墙方式是不可能的...能不能打得过言灵秋是一说，就算能打晕言灵秋，怎么带她爬下去？
    
    还有就是言灵秋现在不是生死未卜，她一定还或者...如果是为了杀她，留在房间里不好么？
    
    “叶晨琪，那找我妹妹的任务就只能交给你了，这种事情我不便出手。”言钧秋说道。
    
    “不，我们需要你，需要你的势力帮忙啊...”
    
    “主人需要你的势力，言灵秋小姐从主人那里拿到过一串佛珠，佛珠是由我分配的，在言灵秋小姐身上的佛珠刚刚好十二个一串，东南西北天地玄黄，刻着这几个字，言灵秋小姐提到了佛珠，说不定我们可以试着通过佛珠寻找线索。”
    
    枫适时的插话，将叶晨琪的意思补全。
    
    比起慕雪华的一言不发，枫现在似乎也有其作用...
    
    现在慕雪华也想帮自己的朋友尽一份力，可却无力可施，很无力的感觉，除了等待，并心怀希望，似乎她什么都做不到，跟着叶晨琪东奔西走似乎并没有什么意义，目前为止她就打了一个电话。
    
    或许现在什么都不做就是对的，可是做得对不代表能够心安。
    
    她想要的就是一个心安。
    
    怎么做呢...
    
    “雪华...我们走，去一趟龙新区分局，看看监控吧。”
    
    叶晨琪的话将她从思绪中拉扯出来，跟着叶晨琪木然的走在后面，上了车也一直和一个木头人一样，一直没有什么反应。
    
    好在新城每一个区直接都不是那么的接近，车子很快就到了龙新区分局。
    
    进到局子里，她们就直奔监控室，似乎结果不是那么快就能出来的。
    
    虽说是高清摄像头，但在感光元件技术还不是特别发达的情况下，为了将光感度调高，摄像头会调低一部分的清晰度来提升感光元件的性能，晚上的监控不如白天那么的清晰，放大以后只能看到一些像素点，就像是《我的世界》一样的方块游戏，把出现的人物放大看着估计就是一个个像素小点了。
    
    “你们来了？”李局长打着招呼。
    
    “嗯...有什么发现么？”
    
    “目前还没有...现在已经看着第四遍了。”
    
    叶晨琪进来就捂着鼻子，警局大厅里边的空气是挺清新的，可到了监控室又是另一种情况。
    
    烟灰缸上的烟头一根根的立在上面如果不拿去清理估计烟头都有可能立着第二层。
    
    这里面的烟味就可想而知了。
    
    “那我们跟着你们再看一遍吧，希望能够发现些什么。”
    
    看监控这种东西都是枯燥无味的，特别是时间还在大半夜的时候，看到的视频里面只有点点的灯火，不会存在着太大的光芒。
    
    黑漆漆的一夜根本不敢快进，有的时候速度放到了几倍快以后就会错失什么东西。
    
    一直从言灵秋吃饭过后时间看到第二天早晨，那种煎熬不是什么人都能熬得过来的。
    
    屏幕里一个个的画面，夜晚的小区公园的阴森，围墙旁绿化被夜风吹得萧索，大门本来应该多次升降的车卡，一直静止着没有动作。
    
    监控摄像头的时间不断地在倒计时，叶晨琪本来是看不下去的，她也没有让人放快来看，她主动的使用了时间能力，将速度放快了。
    
    加速的视角，叶晨琪的眼睛里看到的屏幕被渲染成了红色，屏幕里的黑色变成红色以后，多了一个红色的描边，那是更加凝实的红色。
    
    时间流逝的远远要比其他的要快，叶晨琪看到的屏幕闪过一个被描边的黑色的人影，加上一个漂浮在天上的人。
    
    “快，快倒回去，十二点五十二分三十三秒百分之四秒的时候...快。”
    
    叶晨琪看到了...这不代表其他人能够看得到，她很清楚自己看到的一个体型是言灵秋的，另一个是有些偏瘦的男子的体型...
    
    言灵秋...飘在天上。
    
    果然是超能力吧...
    
    “小张，快点。”
    
    “是！”
    
    监控精确的掉了回去，在那个时间听了下来...
    
    在那个帧数的时候，监控里确实出现了一些白色的质点...
    
    没有捕捉到...对监控没有捕捉到那个速度，因为那个速度还不足以完全成像，所以看着是完全模糊的。
    
    “什么都没看到啊...就只有像素点...”小张说道。
    
    “不...你们应该也知道我们现在处理的不是普通的失踪案吧？”叶晨琪问道。
    
    “他们不知道...既然知道了时间，小张，直接放一下这个时间，附近时候的监控调出来吧...”
    
    “不必了，雪华，我们走吧，我现在有自己的方法了...”叶晨琪说道。
    
    叶晨琪现在离开了警局，警察局长也没有在意叶晨琪说的。
    
    “小张，我们继续看吧，街道比较明亮，我们应该可以看到东西的...这是本职工作。”
    
    【作者题外话】：ps：“千月也很烦这种章节啊...我好想快点写完...”
    
    43、小老虎的助攻
    “我...这时候到底有什么作用...”
    
    慕雪华在车上，心里暗暗的说道。
    
    刚刚看着监控也没有看出什么...反倒是叶晨琪一下子就捕捉到了不对的地方。
    
    她感觉到自己真的没作用...
    
    慕雪华从来都是上进心挺强的孩子，平常的学习成绩都很优秀，并不是她喜欢，而是做什么事情就要把这件事情做好。
    
    就连她作为超能力者的任务评价都是一连串的优，最后一次是和叶晨琪的那一次，那一次她依然是优。
    
    可也许是因为那一点的优，也大部分是因为叶晨琪来的。
    
    那种事情她接受么？
    
    为什么不呢，那时候她确实是，首要任务就是保护好自己的安全，其次才是想其他，另外她的伪装也做的不错，可是后面真正任务的时候就和她没什么关系了...
    
    慕雪华现在深深的陷入自己的自我反思中...
    
    自我反思并不是自我否定，她也希望自己能够找到改变的方法。
    
    “我到底怎样...才能真正的做到一些事情呢...”
    
    “应该...怎么做？”
    
    这种问题没有人能够回答她，要是叶晨琪的回答就是，“雪华你只需要陪着我就好...陪着我我就有了无尽的动力。”
    
    说出来可能有点好笑，可慕雪华没打算当叶晨琪的燃料。
    
    又是小区与警局之间的辗转，车子再度开进小区停下了...
    
    这时叶晨琪的手机突然的响了起来。
    
    手机里多了白发红瞳的头像...秦月的电话...
    
    “秦月...你们有什么事么？”
    
    “过来帮忙...带了小老虎...”
    
    “你们已经知道了？”
    
    “你不在房间...问了彩莲...”
    
    看来秦月已经知道了那个消息了，估计知道这个，家里的那几位都会坐不住的吧？
    
    出门的总不止秦月一个人呢...
    
    本来新年就是一堆人应该在家里团聚的春节，她们却过的那么的多姿多彩，也不知道该笑，还是该哭了。
    
    不得不说，其实狗的鼻子估计比起人的要强得多，那么老虎的鼻子也是同理，虽然没有狗的那么好用，但是小老虎的鼻子不是最强的武器，它真正厉害的是那股聪明劲，按照那种智力水平，有机会学会人类的文字也说不定。
    
    普通搜寻犬通人性，但是这只小老虎却是真的有智力...
    
    没一会秦月就抱着一只小老虎飞到了叶晨琪的车旁边来了。
    
    “汪！”
    
    刚刚才落地，小老虎便又学会了一门新的外语，新的外语在叶晨琪这里增加了不少的好感度，叶晨琪直接将她抱在了怀里...
    
    “好了...既然秋秋的家里没人，那我们就先上楼进一下她们的房间吧。”
    
    叶晨琪说着，带着一行人直接上了小区。
    
    这个小区治安也不知道说是好还是不好，楼下的门都还是开着的，随便都能进到电梯口里面...
    
    不过实际上就算不开也有办法进去的，因为楼内都有着安全通道，就算一楼也有安全通道可以直接绕过那扇门，直接上到二楼。
    
    当时慕雪华她们就是从那条路上去的...
    
    现在直接从电梯上楼...
    
    到了楼上就有问题了...
    
    站在言灵秋家的大门口...然后门被锁住了...
    
    门被锁了...
    
    然后叶晨琪她们没有钥匙...
    
    本来到了这里叶晨琪还打算直接爬窗户进去呢，何必等电梯上楼...
    
    “主人...这就由我来解决吧。”
    
    枫从自己的裙子里拔出一条细小的刀片，这个锁是弧形锁，那个刀片能够勉强的插进去...
    
    看到枫伸手将刀片插进锁孔，就是捣鼓了那么几下，原本这种自称安全系数极高的锁就直接被打开了...
    
    本来这种锁就和一字锁扣一样，想要撬锁不用暴力手段都是很困难的...比如液压开锁器，开这种门就比较容易，插进去一扭就开了，但是插进去开门以后门锁会直接坏掉，如果跟着小区物业，不打算省钱的住户，锁被这样打开电子报警器就直接响了。
    
    但是枫这样没有...
    
    看到她把刀片拔出来以后，那本来就不厚的刀片这时候已经变成了弧形...
    
    锁很轻易的就被撬开了，而且还没坏...
    
    “枫...忍者还要学这个的么？”一边走进去，叶晨琪一边问道。
    
    “不用学...但是《女仆的自我修养》里有过这么一句话，永远要让自己能帮助主人打开家门，特别是在主人忘记带钥匙的情况下。”
    
    “我比较好奇那本书是谁写的...不过现在我们先看房间吧...”
    
    这种时候需要一些一些小事件来调整一下自己的情绪...
    
    她现在最需要的就是让自己不能乱...
    
    叶晨琪现在从萌萝莉，一下子就变成了这一堆人的主心骨，她一慌了，这一大家子人都只能在家里等着，把这种事情交给别人处理了。
    
    大步的走到房间里边，叶晨琪抱起在自己怀里的那只白虎，“小老虎...现在能不能帮我一个忙呢？事成之后我赏你一个名字。”
    
    “rua~”
    
    “rua！丢人。”
    
    叶晨琪直接就将小老虎丢到了床上，小老虎呜咽了几声，脸上一脸的茫然，虽然不疼，但不知道叶晨琪做出这种动作是为了什么，就差一句“喵喵喵”就可以做成表情包了。
    
    “帮我闻一下这个味道吧...”
    
    叶晨琪掀起了言灵秋的被子，递到小老虎鼻子前面。
    
    掀起来的是被子前端，睡觉的时候那里贴着脖子的肌肤是最近的...体味浓郁是一回事...其实还有别的原因...
    
    小老虎对着被单头嗅了嗅，一路嗅了下去，从右端嗅到了叶晨琪的手上。
    
    慕雪华就静静的看着叶晨琪的动作...
    
    似乎想着向叶晨琪学习什么...
    
    她以前也只是觉得和叶晨琪在一起很有意思，加上叶晨琪很可爱，因此才觉得叶晨琪和她很合适，但是...现在她恍然发觉，叶晨琪其实懂得比自己懂得要多得多。
    
    想着叶晨琪在做什么的时候，慕雪华感觉自己肩膀被戳了戳。
    
    “嗯？秦月？怎么了？”
    
    “唔...晨琪，为什么让小虎闻被子...不闻衣服...”
    
    “这个...是有说法的，其实衣服上的味道有没有味道说不好，秋秋衣服每天都换，而且穿的次数不是很多，在上面找体味很难闻得到。可被子她天天都睡，特别是前端，秋秋特别睡觉的时候用自己腋下夹着被子，有时候比较冷的时候，又喜欢锁起来。”
    
    “那个地方的味道沾着言灵秋的味道也许是最多的啊。”
    
    “谢谢...”
    
    秦月点了点头，又继续看着叶晨琪做事去了。
    
    44、人生如戏（1）
    解答问题的结束，小老虎此时已经随着味道慢慢的跳下了床。
    
    “来了来了...我们准备跟好吧。”
    
    叶晨琪也不确定这只小老虎到底有没有闻到那种味道呢...
    
    要是叶晨琪到处乱跑的话估计叶晨琪会考虑放弃这个寻找方式，真的让黑帮出来地毯式搜索。
    
    可她倒觉得...对着她为目标下手的可能性太低...
    
    如果像是她判断的那样，是邪教徒的话...肯定传教为首要目的，也就是用那种特殊的语言来侵蚀人的心智...但是言灵秋可能免疫力很高。
    
    抓走言灵秋一定是有目的的，言灵秋是什么人这是首要问题。
    
    言钧秋的妹妹，比言钧秋要小，言钧秋除了母亲唯一的亲人，经常外出，容易被认出。
    
    一旦出了问题黑道那边会怎么做...
    
    出去找啊...那么外面活动的人就分散了，而且人多了，还都是普通人，但是辐射范围又很广，要是对这种群体完成传教后果是怎么样的叶晨琪已经猜到了。
    
    至于为什么不用他和言灵秋都关系的那位母亲来作为目标...
    
    那也要确定她是谁才可以，谁都没见过这个人，真的到家里去抓，能不能抓到还是一回事呢。
    
    小老虎闻了闻那床被子，之后便跳下了床，伸出自己的爪子，前后的指了指窗户外、以及房间门口的方向。
    
    很聪明，给叶晨琪做选择，叶晨琪肯定它闻出来了，并且闻到味道有两个方向，而且嗅觉还不差的样子...
    
    “很聪明的小家伙，秦月，准备带人了哦。”窗户被叶晨琪打开了...
    
    ......
    
    一张木床，两条链子，老旧的石质地墙。
    
    白色的床单，白色的棉被，以及...白色的栅栏。
    
    “这里是...”
    
    言灵秋不清楚这里是哪里，但是这里一定是用来关人的...
    
    回想起那天夜里，她在玩手机的时候忽然被几条黑色的东西捆住了身体，那种东西她很熟悉，就感觉像是叶晨琪的超能力一样，但是那种触感太粗糙了。
    
    她抬起头一看，那根东西从窗外来，还露着一个黑色的斗篷面罩。
    
    当时她就心想绝对不是叶晨琪...叶晨琪怎么会这样用超能力...如果是她的话她可能直接就整个人从窗外进来了。
    
    于是想着她就用手稍微挣扎了一下，趁着那个时间给叶晨琪发了个消息...
    
    心跳确实很剧烈，但是因为她本身身体就很好，平常的心率是属于超健康的心率，心跳加速一定程度上还加大了她的供氧，加快了血液的流速和能量转换...本来想着发个消息给叶晨琪，可后来恍然发现，那种束缚力她能够挣脱...
    
    于是她把手机扔到了被子里，便用自己双手双脚全部的力量来对抗那种拉力。
    
    可等她快要挣脱的时候，忽然感觉自己耳边多了一些不能描述的奇怪语言...听着感觉头脑不断地刺痛，那种声音不断地回转，脑子里面渐渐的什么影像好像渐渐的在她眼里形成了。
    
    好在，那种形象在完全显现之前就被一颗白色的勾玉破碎掉了。
    
    平安无事。
    
    然后她就醒来了...醒来发现自己被关在了这里。
    
    “这里...只有一个栅栏么？”
    
    言灵秋已然明了了，自己被关在了什么地方，看样子是被抓起来了。
    
    也显然，抓住她的不是其他人，而是超能力者，那种特殊的反应，似乎还是邪教徒...可为什么要把她关起来呢？
    
    言灵秋不知道，她并不是能这么思考的人，她现在在想着的是，自己到底能不能从这里出去...
    
    这里没有窗子，抬头看了看天花板，顶上有着一个与这里建筑格格不入的东西，通风管道，看着像是崭新的...
    
    低下头看着自己身上的睡衣睡裤，和睡前穿的一样，都是棉绒质厚实的，保暖相当不错，而且身上还没有什么痕迹，大概她只是单纯的被抓来了吧...
    
    她向着那个将她关住的栅栏走去，那里有着一把锁，一扇门。
    
    看样子是可以打开的...
    
    那个栅栏看起来有点怪，银色的...和这里看着也不是那么和谐...
    
    言灵秋走了过去，准备用暴力打开那扇门，注意力全都集中在自己的手上。
    
    在她即将握住那扇同为银色的门时，言灵秋突然停下了...不对劲，她不希望自己摸到那扇门上。
    
    那扇门并没有看出什么...但是言灵秋的衣服起了反应，在睡衣睡裤外的小毛绒竖起来了，对着那栅栏门的。
    
    言灵秋似乎知道了这是什么原理...静电反应...
    
    或者说又不是，很有可能那扇门上连着电压比较高的电...如果言灵秋摸上去不至于电死她，不过晕倒是有可能的。
    
    她将手收了回来，但是有感觉有些微微的不协调...
    
    时常练武，她知道双腿的平衡是很重要的，扎马步是必修课，可刚刚她发现自己脚下站的不是特别的稳...
    
    “看样子是出去不去了...”
    
    言灵秋说着，用力的踩了踩自己脚下的地板...然后向前走了几步，又踩了几脚。
    
    “不一样的...声音是不一样的...”她只是在心里暗暗的想着，并没有说出去。
    
    她发现了，地面上有一块板子是空的...
    
    现在她能做什么呢？
    
    试着翻找了一下这个房间，这个房间里已经没有什么东西了...除了那一张床，这个房间就只剩下一张四角的圆桌，里面还没有任何的东西...
    
    这时候言灵秋听到了脚步声...
    
    “脚步的声音...”
    
    应该怎么做呢？
    
    言灵秋稍稍有些着急了，她也已经知道对方是邪教徒，说不定还是能够清醒的保持着自己的意识的邪教徒...
    
    “好像可以这样...那时候老师教过我...我好像记得...”
    
    言灵秋她们放假的时候是有培训的...那时候的培训内容很驳杂，起初只是声乐基础和一门的乐器教学，后面她们上台了一次，就是专辑签售会的时候。
    
    之后因为表情动作上有些不过关，合格的只有随着年龄成长，将卖萌当成被动技能的叶晨琪...
    
    她们开始了表演学这门课的学习...
    
    很特别的一门课，她们都学了很奇怪的东西...
    
    比如说如何在戴上美瞳以后饰演瞎子...
    
    言灵秋...
    
    此时她用了这个技巧，但是没有美瞳，可她的眼睛已经变成了一种奇异的形态...像是一颗珍珠奶茶里面的珍珠。
    
    45、人生如戏（2）
    旧都新城，当然也不能叫做新都吧，毕竟帝都都还在呢，国家没有更换首都的打算。
    
    新城本来人就少，这时遛猫的少女们倒成了新城的一道风景线...
    
    面前的小白猫在前面闻闻嗅嗅的，倒像是搜救犬不像是猫，没有灵越的猫那么的优雅，但是小白猫一直没有走远，却不同寻常的通人性。
    
    原本猫主子这个称呼就是说，猫是主人，而人是奴隶，但是这里好像反过来了。
    
    于是有些刚刚搬进来的主妇在这里就很好奇了...
    
    “小姑娘，你们这个猫在哪买的啊？”
    
    这时候其中看着气质稍微冰冷一些的少女便出来回答，“不要想着买，养得起买不起...”
    
    听着很生气，但又没有和那张冷脸对话的勇气，其他的少女好像也没有理会的意思，发几句牢骚就算了。
    
    她们可跟不上这些年轻人的脚步。
    
    也就没一会，原本在公园里晃荡着的少女走到了围墙的旁边...
    
    “汪汪！”
    
    还好是没有人看到，懂狗语言的猫...这个确实买不起啊。
    
    但是少女们脸色就稍微欣喜了一些。
    
    “找到了么？能不能把那个东西拿出来...”
    
    小“猫”确实很听话，用自己的嘴巴轻咬着一颗黑色的珠子走出了草垛...然后将珠子吐到了蹲在地上的一位小萝莉的手上，然后稍微不满的吐了吐自己的舌头。
    
    嗯...那一口咬到了不少的草皮和泥土...那种味道食肉动物是最讨厌的。
    
    “黑的的，这上面的字没有任何意义么？”
    
    “是的主人，佛珠里面有着四颗是纯黑色的，没有刻字。”
    
    她将那一颗佛珠紧紧的攒在手里，接着站了起来。
    
    “小老虎，味道在哪？”
    
    小老虎的爪子对着斜上方指了指。
    
    “出了围墙。”它想表达的就是这个意思。
    
    叶晨琪用自己的手拿起那颗佛珠。
    
    暗红色的腥风一瞬间从她的身体里涌出，旁边的少女忽然间就消失不见了，若非那红色的风始终覆盖着这一片，这里此时已经变成了黑暗的一片。
    
    时间倒流了...不是回到了过去，因为叶晨琪手中的佛珠此时已经消失了。
    
    她往着远处的那一栋楼，从那里跳下了一道黑影，似乎还带着一个人。
    
    重现了...过去的场景重现在了她的眼前，只是她没办法干涉过去，但是她认出来了那个黑影到底是什么回事，会被红色腥风染成一种黑红色相间的状态，叶晨琪好像被惊到了...
    
    那分明是她的超能力——饕餮。
    
    “怎么会...”
    
    接着那股黑色的风从她的身体里穿了过去，她无法干涉过去，过去也没法触及现在的她，于是穿了过去。
    
    在穿过去的那一刹，她看到了，看到了言灵秋的手灵巧的解开了佛珠的结，让一颗佛珠从她的手里滑落出来...
    
    落在了小老虎刚刚叼着出来的位置。
    
    红色，回收。
    
    叶晨琪睁开了眼睛。
    
    “雪华...你还记得昨晚吧？”
    
    “嗯...”
    
    “虽然不觉得有这种可能性，但是你见过我梦游么？”
    
    ......
    
    看不清楚东西...
    
    那种眼神之下言灵秋感觉自己仿佛是高度近视的人一样...那样改变自己瞳孔的方式很累，但是改的却很真实，因为别人绝对看不出她在看哪里。
    
    她听见了那扇铁门被打开的声音...言灵秋其实心里就有那么一层考虑，要是那时候她踩到那块空地板是开关的话，这家伙会不会被电晕？
    
    呵呵，反正也看不见不是么？
    
    言灵秋心里暗暗想着。
    
    “看来你醒了，有没有从那种感觉中脱离出来呢？”
    
    这个男人的声音听着倒是挺暖的，至少言灵秋是这么感觉的。
    
    一双算不上大的手，按在她的背上，轻轻的拍了两下，就像是拍兄弟一样。
    
    “没有清醒么？我以为天天驰骋在那个怪物和一众少女身上的黑道公子，应该没那么容易被那些外神的东西污染的...就像是我，我也不会。”
    
    “给你带来了饭菜，要吃么？至少吃一点吧。一个死人是不会引来秋姐的人的，我也会失去了对付那个怪物的把柄啊...或者说，后者的事情可以不用考虑。即便是我...我就算带上你也没有把握啊。”
    
    男子不断地说着...也将餐盘推到了言灵秋的身前，饭菜的香味开始在她的蔓延。
    
    “他是故意说给我听的？还是说真的...就看我顺眼...不...重点是他说的怪物到底是谁...”
    
    言灵秋倒是洒脱，递饭过来，她便摸着餐盘，用筷子将食物往自己的嘴里送，在吃下第一口以后她的眼睛就变得清明了。
    
    饭不是特别的好吃，但是言灵秋很饿...饿着容易出问题，哪怕是她中毒她也不怕，她很相信秦月，秦月不行也还有人行，就是中毒了她也有办法恢复回去。
    
    慢慢的吃了几口，这饭菜其实也就是食堂饭的水平。
    
    “你...说的怪物是谁？”
    
    言灵秋第一次在这个房间里面开口说话，和别人。
    
    虽然很好奇那个人是谁，但言灵秋现在还是没有将头抬起来。
    
    “犹格...犹格·索托斯又或者说奈奥格·索西普...还可能就是它们的集合体。”
    
    言灵秋不明所以...
    
    他说的是什么，言灵秋没有听叶晨琪说过，她也知道可能是什么外神的名字，但她了解到的也只是克苏鲁而已，叶晨琪不可能全说，因为内容太长了。
    
    “哦...没听说过...”
    
    “可你见过它的化身，就是那个头发微卷，看着很可爱，很无害，但是又很有灵性的小女孩。”
    
    居然说叶晨琪是外神...这个人的脑子不会因为接触邪教教义而坏掉了吧。
    
    言灵秋这么想着，抬起头一看。
    
    那男人的真正模样...竟然是...
    
    一头白色的海带一样的卷发，金色的蛇瞳，带着一顶黑色的礼帽，穿着也像是一位英国绅士一般，但是不论发色和瞳色的话，面孔看着像是华夏或是东瀛人的面孔，那副样子是和言灵秋可以媲美的俊秀，但是显得更加病态一点。
    
    “你看到了？哈哈哈哈——”
    
    长笑声差点将言灵秋的筷子吓掉，那人原本俊美的脸庞因为这一阵狂笑变得无比的扭曲。
    
    46、等我...回家过年
    狂乱的笑声在这个空荡的回廊里不断地响彻着，言灵秋讶异的看着眼前这个人...
    
    强烈的反差感让她一下子反应不过来。
    
    是的，反差感实在太强烈了，原本看着温文尔雅，给她的印象只是混乱，受尽精神折磨，努力保持着自我的人，可是爆发出来确是这个样子的。
    
    “哈哈哈——”笑声戛然而止。
    
    “你有病？”
    
    言灵秋直接就是这么一句。
    
    突然又从那种状态转换成正常，言灵秋就是这个感觉吧。
    
    “你忘记了，现在你是被我关押在这里，你为阶下囚，你这么说真的是对死亡无所畏惧么？”
    
    “你有她那种不死性么？如果没有，这个距离你可能会死。”
    
    “哈哈哈哈——那种事情，是，或者不是。”
    
    表情又一次的变化，言灵秋这次已经没有任何感觉了。
    
    “要知道，我这副模样，现在的精神，都是拜那个怪物所赐——...”
    
    话音到此戛然而止，他转过头离开了。
    
    言灵秋也没继续看他，继续大大咧咧的在那里吃饭。
    
    她进来就从没有害怕过，既然他把叶晨琪说的那么恐怖，言灵秋就是越相信叶晨琪，叶晨琪一定能够找到这里的。
    
    毕竟...言灵秋现在手上带着的就只有五颗佛珠了...
    
    扔出去了四颗没有字的，留下的只有东、南、天、玄、黄。
    
    也巧着，叶晨琪送给她的东西她都会一直带着，可这串佛珠里面的玄机实在是太大了...不过言灵秋不懂周易，不晓阴阳，也没办法用这串佛珠做出什么事情来。
    
    可她偏偏用这些东西来做标记，那么剩下扔出去的三颗是什么呢？
    
    ——西北、地。
    
    言灵秋并不确定自己是什么时候把这些东西扔出去了，因为言灵秋那时候自己是没有意识的...她听到那种不可名状的语言时，她已然变成了无意识状态了。
    
    可是在行为没有受到控制的情况下，越是无意识的行为，越是致命啊。
    
    ......
    
    “味道断了？”
    
    小老虎趴在地上，摇了摇头。
    
    见此叶晨琪稍稍有些沮丧...好不容易才找到的线索，才是不到半天，线索又断掉了。
    
    “只能到这里了么？看来现在想要找到什么有点难了...”
    
    早上出门，现在已经是午饭的时间了。
    
    “晨琪，我们不能太急了，才是一天，我们差不多跑到新城边上来了，其实也不是全无线索了。”慕雪华说道。
    
    “主人先吃饭吧...”枫也这么建议。
    
    虽然秦月没有说什么，她那副样子也可以看出什么吧...原本是三无的话，现在看起来可没什么精神了呢。
    
    “那就吃饭吧...”
    
    旧都...虽然比不得北上广，但是却很有特点，旧都旧城区和新城区差别很大，旧城区街边卖吃的的小店特别的多，而新城就不一样，一般吃的都集中在大商场附近，还有各个住宅区出口处和公司周边，一些主街道，也就是住宅区周围很少看得到卖吃的的小店，反倒是在城乡交界能够看到不少。
    
    不因为别的...因为城乡结合部是新兴科技农场和高新区的位置，那里...距离高速路口又近，人流量不多，但是车流量每天都很稳定，过路客如果不在高速服务区里吃东西的话，进来吃总是没错的。
    
    她们说着就走进了一家面馆里。
    
    这面馆倒是也奇特，这整个的一条街也就是这家面馆开了门，要知道今天可是过年啊，旧都人不擅长做别的，做大饼，做些面点小吃都是挺在行的，大过年的开着家面馆也是挺有意思的。
    
    而且看起来这家面馆装潢还是不错的，好像...还是和上面那栋楼是通着的...
    
    门口贴着春联，说不好店家就是住这的，过年也打算就在这过了。
    
    走进店里，见店里还在做面食的也就是一位大叔...其实只要大学毕业了或者说过了这个年纪叶晨琪这么叫都没毛病。
    
    “老板...来四碗牛肉面吧...一碗加牛肉。”叶晨琪说道。
    
    “好嘞，不过妹子们来的真是时候啊，巧了，刚刚准备休摊吃午饭呢。”
    
    “那...老板你们昨天和今天都是开着门的么？”
    
    “那是...人家返乡也不容易，这里没多远就是高速出口了，里边服务区基本关门了，现在想要吃点儿什么也不容易，加上前段日子道路封冻，不少人给堵在路上了。”
    
    老板正熟稔的擀着面，准备做面条，叶晨琪她们估计得等好一会。
    
    那碗加牛肉的牛肉面可不是给谁准备的...不就是为了秦月怀里的那只小老虎嘛。
    
    说实话叶晨琪现在还不算饿，或者说本来是饿了的，但是一直没什么胃口。
    
    坐下来想一下，能够追踪言灵秋的气味到这里也不容易了...这里是市里面啊，绑走言灵秋的又确定是超能力者。
    
    叶晨琪也确定，她没有任何梦游的先例，就是昨晚她也没有梦游，不然不可能不吵醒慕雪华的，慕雪华已经说清楚了，昨晚安稳的睡了一夜。坐下来静静的想，叶晨琪也觉得奇怪...
    
    对方到底是怎么会有和自己相同的超能力的？
    
    莫非自己还有个哥哥什么的？
    
    刚刚这么一想，叶晨琪立刻就否决了，这种东西和血缘是没有关系的，全看觉醒的异能石，两个完全一样的能力是不存在的，就算都是差不多的，都是火，但是内涵肯定不一样，就像是一棵树上掉下的两片树叶，看着是一个类型，但总归是不同的。
    
    和血缘关系有没有关，叶晨琪也没办法用“实践是检验真理的唯一标准”来说，超能力者在十多亿人里面说不定出的不到万分之一。
    
    估计加起来还不一定有****代表多。
    
    只能通过以小见大，那么和血缘关系还真不大，毕竟叶晨琪和慕雪华两家，家里面的超能力全是不一样的。
    
    现在叶晨琪也没有太多的想这些，她只想能不能从彩莲那里拿到什么线索。
    
    不过刚刚这么想着，线索好像就来了。
    
    彩莲的电话自己打上了门来，叶晨琪的电话响了...
    
    满怀着期待的心情，叶晨琪觉得这一次估计已经快要接近目的地了。
    
    她心里已经暗暗的呼喊着，“秋秋，等我带你回家过年。”
    
    47、西北
    “晨琪，消息到了，从警局的监控里面查到，捕捉到的黑影最后消失在了高新区的高速内。”彩莲的声音从电话里响起。
    
    “不是吧...那么巧么，我们现在就在高速口旁边的面馆吃东西，我们现在就往那边去。”
    
    叶晨琪话音刚落，彩莲的声音立刻从里边响起，“等等。”
    
    “不要着急，我们发现了那个人的同时，还发现了另外的情报，还需要时间调查，你们先吃饭吧，给我们一点点时间。”
    
    “那个事情很重要么...比起言灵秋的安全？”叶晨琪有些不满的说道。
    
    彩莲便直话直说了，“从情感上来说言灵秋重要，但是放在任务层面上查明他的身份是第一要义,因为晨琪你的关系，我就多说一点，他的身份决定我们的处理方式。”
    
    “那...先吃饭吧...”叶晨琪还是没有决定去啊...
    
    而且如果不吃东西的话...
    
    她摸了摸自己永远没什么起伏的肚子，反手摸肚脐对她来说从来不是什么难事。
    
    可是...肚子不瘪下去，不代表她不饿啊，牛骨熬出来的面汤味现在已经到了她鼻子里，坐下来以后饿感就来了...可别忘了她的超能力叫做饕餮啊....那个东西可是吃了自己的存在。
    
    再不吃东西叶晨琪会不会陷入之前经历过的无力状态是个未知数，要是战斗的时候变成了这种状态，估计她就凉了。
    
    那就先吃饭吧...
    
    老板没一会就送来了四碗还是热腾腾的面食...
    
    叶晨琪来向老板要了一个小碟子。
    
    小碟子里面装着的，不是别的东西，就是切好的一块块的熟牛肉。
    
    这些吃食都是用来喂小老虎的，没有牛奶，就让它试着吃一点肉吧，反正他也有牙齿了...
    
    不过拿出来防冷，就是怕老虎的舌头受不了太热的东西，说不定老虎也是猫舌呢？
    
    少女们吃着面食，小老虎却可怜巴巴的跳到了叶晨琪的腿上，用没有伸出利爪的肉掌，想着扯了扯叶晨琪的衣领...
    
    它也饿了啊...
    
    “你也饿了么？唔...既然饿了那就来吃吧，只要你不怕烫就好了。”
    
    叶晨琪夹起一块牛肉，不过看样子上面还散发着热气，也不知道这样给小老虎吃下去会不会烫伤舌头。
    
    小老虎看到肉食显然是很激动的样子，比起看到之前的牛奶要感兴趣数倍。
    
    整个身子恨不得要骑在叶晨琪身上似得，直直立起来，两只前肢都搭在叶晨琪的手臂上。
    
    牛肉块通过叶晨琪的筷子塞进了小老虎的嘴里，也不知道他能不能好好的咀嚼...喂进去的时候感觉它可能需要咀嚼一会。
    
    “给你吃牛肉，但是刚刚的味道不能忘记，知道么？”
    
    喂着喂着...店老板就从厨房里出来了...
    
    “妹子们，一会我上去吃饭，如果方便的话你们吃完帮我把店外的卷闸门拉下来一般可以不？”
    
    “没问题...”
    
    慕雪华扬了扬手臂，表示她可能摸得到。
    
    也就是这一扬手臂，店老板停下了脚步。
    
    “噫？小姑娘你的佛珠是从哪里弄来的，和我捡到的那两颗有点像。”
    
    “什么？你捡到了佛珠？能不能让我们看一下，就在昨天晚上我朋友才是掉了佛珠，那时候没有完全找到。”
    
    “那你等会，我上去给你拿啊...”
    
    店老板根本没有想到，叶晨琪这时候会有那么大反应。
    
    他家里倒不是很信佛，只是那种东西刚刚好是扫地的时候给他扫到了，捡起来图个吉利。
    
    现在估计是要物归原主了。
    
    不一会店老板就出来了，拿着两颗捡着的佛珠放到了叶晨琪的碗里...
    
    本来这个时间面就挺热的，叶晨琪还没来得及吃上几口呢，她嘴巴又小一口也吃不了太大，吃东西也是挺慢的，于是叶晨琪面几乎都没怎么动，倒是埋头吃东西秦月和慕雪华吃了不少，枫的话...碗里一根面条也没了。
    
    忍者从不慢慢吃东西。
    
    “谢谢你了老板，好人一生平安。”
    
    叶晨琪从口袋里面拿出了两百块钱，直接拍在了桌面上，然后自己自顾自的往门外走去。
    
    店老板看着那一碗面几乎没动几口，倒是牛肉被吃的干干净净。
    
    慕雪华和秦月也都拿了纸巾，擦拭着自己的嘴巴，往门外走去了。
    
    至于枫，枫就一直跟在叶晨琪的身边啊。
    
    佛珠...上面有着两个字啊...可不是之前无字的佛珠和没用的佛珠了...这两个字是西北...
    
    “西北啊...西北方向，枫你知道有什么特别的地方么？除了高速路以外？”
    
    叶晨琪也就是问问，没想到枫还真的给了她回答。
    
    “资料库里面有，在高速路和国道以高架桥交界的地方，不远处有一个国家还是封建时代时候存在监牢，用于关押一名将军的，但是因为过于老旧，之后除了那一间一直保存的很好的牢房，其他地方都被改造成了防空洞。”
    
    “防空洞...那是在山里的还是地下的？”
    
    “地下...”
    
    地下防空洞...
    
    照叶晨琪这么来看，地下防空洞很有可能就是他的藏身之所了。
    
    那种东西，距离军区又远，私人也很少用，就算有用防空洞都是用来堆积物资了，也很少有防空洞还保留着它原本的职能的。
    
    几句话的时间，面还有那么一点没有吃完的慕雪华和秦月已近跑了出来。
    
    “晨琪，我们这一会应该去哪？”慕雪华问道。
    
    叶晨琪就亮了一眼那两颗佛珠，慕雪华几乎就是秒懂了。
    
    “西北，还是走着过去？”
    
    “嗯...也算不上走吧，不过肯定是不能太快，起码要给小老虎一些辨识味道的空间。可是刚刚枫又和我说了，西北方向有一个防空洞，在国道和高速路交界那附近。”
    
    “那...我们就直接去就好了，只有那里才有可能藏得住言灵秋...那个防空洞不会是只留着一间牢房的那个吧...不过估计也是，超能力者要是和言灵秋近身估计言灵秋胜算比较大。”
    
    “对啊，雪华，这我还真没想到。”
    
    叶晨琪想想，感觉也是这么个道理...
    
    如果言灵秋只是被关在村落的房间里面，肯定就会有人把守...
    
    但是把守就肯定要和言灵秋呆在一个房间里边吧，待着估计很少有人和言灵秋能够近身硬碰硬。
    
    之前叶晨琪还在她身边找得出来，但现在彩莲也不想...因为言灵秋的力气实在是太大了，骨骼硬度也有些不科学...
    
    如果中间有个铁门挡着，甚至再给铁门通上电，估计都不用人来守住言灵秋了。
    
    48、复仇鬼
    她们给出的防空洞地点到了，现在在叶晨琪她们眼前的是一个被一大堆碎石堵住的防空洞，按照之前来看，这里应该是防空洞的入口了，可是现在来说，这个防空洞应该是废弃了。
    
    那不规则的洞口，预示着那个是通过爆破将洞口炸的塌陷下去的，估计很久之前就已经废弃了。
    
    那些滚落的巨石，因为本身山上就没什么植被，原本水土流失严重，石块直接裸露在山头上，被轰炸了以后似乎恢复了不少，有这么几百年的时间，从石头缝里面长出了一些弯折的松柏。
    
    “汪汪！”小老虎在地面上对着叶晨琪叫唤了几声。
    
    叶晨琪听到了小老虎的声音，低下头去摸了摸它的脑袋...
    
    它闻到味道了，闻到了言灵秋的味道。
    
    这种东西是搜救犬身上没有的额，搜救犬一般去寻人的过程中是不会吃东西的。
    
    但小老虎即使是吃了东西，在吃完东西以后依旧记得之前的味道。
    
    这也是它聪明的地方了。
    
    小小的手在这里泥质的地面上轻轻爬了一下，一颗小珠子又出现在了地面上。
    
    倒是有些可怜它了，白皙的毛发上又多了一些泥土的颜色，就像是纯白的秦月那么喜欢干净的她身上多了一道刺眼的污渍一样，纯白就应该纯白下去，多了污秽不是很可怜么？
    
    昨天才刚刚洗澡，今天回去可能又是逃不了洗澡的命运。
    
    “又是佛珠...这一颗上面写着的是一个地字...真不知道言灵秋是在什么精神状态下吧佛珠弄出来又系回去的。”
    
    一个地字，简直微妙的不能再微妙了，之前拿到的西北，方向完全正确，接着一个地字，直接就告诉了叶晨琪，那个基地就在地下。
    
    “地字？”
    
    慕雪华试着用自己的脚跺了几下，踩到地面上，慕雪华感觉到了意思不对劲，原本踩在地面上是踩实的，踩到旁边回来的声音就变得比较沉闷了，像是鼓声一样。
    
    这就说明里面是空着的。
    
    “晨琪，要从这里进去么？”
    
    “主...不，雪华小姐，如果对方在防空洞里面，那么可以肯定的会有通风系统，而且通风系统绝对不小。”枫面无表情的说道。
    
    “嗯...其实两面突破比较好...人手不够。”秦月的建议是这样的。
    
    叶晨琪低下头稍加思索了一会，看着地上的草皮好像在微微地摇曳。
    
    旧都就是这样的气候，冬天有风非雨则雪，东南风会带来降水，西北风影响则会降温变干。
    
    “不...我感觉马上人手就够了。”
    
    叶晨琪仰望着天空，看着自己头顶既没有太阳也不乌云密布的阴天，这种天气有风都是奢侈的，能带来风的就是那个熟悉的东西了，武装直升机。
    
    不过看到的并不是直升机，而是三朵漂亮的花。
    
    淡紫色的花朵微微旋转一尘不染，纯洁美丽...会随风飘扬。
    
    这是梓莘花，一种只有过标本，出现在希腊神话无形之岛上的花朵，花朵确实是存在的，不过是只有标本而没有植株的花朵。
    
    如果说这有可能从什么地方被弄出来，看着飞过来的三个人叶晨琪也知道了。
    
    来的人是彩莲、慕林轩以及现在距离这里最远的那位，但是手里的武士刀就预示着她的身份月岛熏。
    
    一家人就是要整整齐齐，一个人丢了，那我们就全家人来找。
    
    梓莘花的花瓣更像是降落伞，降落伞落到地面上，便散落成绿色的能量消失不见。
    
    “晨琪！我们也来帮忙了。”
    
    操纵着自然的慕林轩在这里定然是最强状态，在城市里战斗力会有所减弱，具体的变化就是自己的消耗会变大。
    
    “既然都来了，小轩哥帮帮忙，帮我把下面防空洞的地形探测出来吧。”
    
    “哼哼，正有此意。”
    
    慕林轩说着，半跪下去，手掌拍地，自己身旁迅速的长出了一根藤蔓，以及一张薄薄的木片...
    
    藤蔓的绿色汁液从尖端不断滴出，就像是一只会自动书写的笔，开始在那张木片上写写画画。
    
    旁边的藤蔓这时候也自动了盘踞着，成了一个个的椅子。
    
    她们都坐了下去，磨刀不误砍柴工，保持着良好的休息绝对是好的，月岛熏此时正在擦拭着自己的刀刃。
    
    彩莲给叶晨琪递上了一块巧克力，“晨琪，你先吃巧克力，我来和你说一下你们即将遇到的...最主要的敌人。”
    
    接过巧克力的叶晨琪拆开包装，脸上一副好学生的样子，认认真真的，不过可惜手里的巧克力说明了，上课吃东西的可能成绩很好，但一定不是什么好学生。
    
    “雷霆双子，来自澳洲大陆的克里克·周，澳籍华人。他与他哥哥都是经历过克苏鲁恶性事件的超能力者，在那次事件中他的哥哥因为受到了精神污染而死去了，他自己下的手，尸体送回国了，可他后来一直消身匿迹。各个国家的人都在找他，因为希望从他们兄弟的手上找到血缘与超能力之间的意义。”
    
    “然而血缘和超能力开发没有任何意义...”叶晨琪喊含化巧克力以后就直接接了这么一句。
    
    彩莲却是肯定的点了点头，“是的，血缘没有任何意义，他昨天晚上在监控里面留下了痕迹，他正在使用的是晨琪你的超能力之一...就是被你命名为饕餮的能力。顺便它的外表也大变样了，和原来差别太大了。”
    
    “有照片么？”
    
    “有的...”
    
    彩莲现在随身带着一个包，从包里就掏出了那一张拍下来的照片。
    
    金色的瞳孔白色的海带头...叶晨琪虽然感觉很微妙，有种似曾相似的感觉，但是叶晨琪不敢肯定是谁...
    
    总之这张脸她好像在哪里见过。
    
    “好吧...这不是重点，你说他在用我的超能力，那是不是说他的超能力是复制咯？”
    
    “可以这么说...不过不确定他能复制负数的能力，似乎能力只能持有一个而已，不然他绝对不可能安然到今天的。”
    
    “那...估计还好吧...那接下来我们的战略就是...我从通风管里面进去，你们直接正面突破...”
    
    要知道，叶晨琪的超能力之所以强是因为2+1，有了时间之力的加持才能一瞬间达到击杀的效果...这家伙的半吊子...估计不够自己打的吧？
    
    49、聚首
    黑色无名之雾被通风管道的吸风口吸入进去，就像是普通的气体，混入了通风管里，但是那些黑色的雾气并没有四散开来，而是从一个口子里面在通风管里不断的钻来钻去。
    
    最后随便在一个通风管道里面出来了。
    
    “唔...记不住了。”
    
    黑雾凝聚成了一个人性，一个穿着黑色袍子的，看着身子娇小的人形，只是袍子看上去有些空，因为被胸前的两团软肉高高的挺起，如果她走路走的小步的话，别人看到可能会以为对方是飘在空中的...
    
    事实上她也没打算用脚走路，本来这个黑袍子就是她用自己超能力弄出来的，她的超能力本来就是可以不立在地面上的。
    
    “我突然有些理解萧炎了...”
    
    叶晨琪第一次感觉到这种，穿着黑袍没毛病啊。
    
    不是别的什么原因，因为这里都是穿着黑袍走来走去的人...
    
    他们走路都有着一定的路径，很奇怪的，走在小道里面就像是街上的马路一样，都是靠右走的，而且人与人之间还不会靠得太近。
    
    也还好，他们没有靠近，不然这里的异常很容易就被人发现了。
    
    因为叶晨琪的白玉现在还是被她戴在自己的脖子上，有着那种算是异常状态，这里精神迷失的人碰到那个东西会直接晕过去，然后被修复。
    
    都是黑袍人，却不如叶晨琪这里看着如此的深黑，叶晨琪的黑袍别人根本看不见她的脸，只看得到一圈黑色，好像里面什么东西都没有一样。
    
    可她看的到别人的脸...因为帽子再大，也不可能把光全都遮住，除非帽子是直接头蒙住的。
    
    随着那些人的频率晃荡着，叶晨琪其实整个人在黑袍里面偷偷的看着那张地形图，一开始记住了的，可雾化之后带着的东西除了胸口的白玉其他的也都雾化了。
    
    “按照构造图来说，我这里应该...”
    
    话音刚落，叶晨琪便听到自己耳朵旁多了几声电流声。
    
    “晨琪你进去了么？如果进去了我们准备开始从正门突破了...”
    
    慕雪华的清晰的传过来了，果然十公里透墙链接的无线耳机不是开玩笑的，比很多对讲机都好用的多了。
    
    “没到言灵秋的房间，不过也快了，我之前忘了雾化看不到地形图，结果走到一半忘记哪个方向了，趁自己没有迷失的时候直接下来了。”
    
    “那我们开始了...”
    
    刚刚才说完，叶晨琪就发现她的通讯给掐断了，于是她直接从袖子里抽出手臂，把耳机摘了下来。
    
    摘下耳机以后，她便听到了那种奇怪的声音...
    
    也不知道这是哪个国家的语言，总之叶晨琪听着自己就没什么感觉，倒是看见那群人一起说着这句话的时候莫名的有气势。
    
    可不太好的消息是...那些人每念一次那种咒文一样的声音之后，就整齐划一的转向，向着叶晨琪相反的方向走去。
    
    “不知道一会雪华她们怎么对付那么多人...我的话还是先去救秋秋吧。”明确自己该做的，叶晨琪在这一群人里逆流着。
    
    与人潮逆行，从他们的缝隙之间穿过，走过了那一道长长的回廊，右转后叶晨琪看到了一级下行的阶梯。
    
    走到阶梯下面，叶晨琪就看到了与防空洞格格不入的东西，火把...
    
    或者说这里除了铁门哪里看起来都与这个防空洞看起来格格不入，除了那扇铁门看上去比较新以外，其他的看起来都比较陈旧...
    
    倒像是古代的建筑。
    
    走正了看，现在言灵秋还正在屋子里面，对着一个餐盘发动攻势呢。
    
    “秋秋？”
    
    “诶？”
    
    言灵秋听到那种熟悉的，软萌软萌的声音总是下意识的转过头去，定睛一看，叶晨琪她就在那里呢。
    
    “欸...晨琪，你怎么来的这么快？”
    
    “喂！今天是大过年的啊，你居然嫌快...你知道我今天还出来找你心情是有多糟糕么？快点先跟我走了，雪华她们还在和邪教徒们作战呢。”
    
    说罢叶晨琪立刻的将自己身上那堆黑袍驱散，接着用那些黑雾直接将铁门给消磨掉了。
    
    言灵秋也意识到自己刚刚是说错话了，于是从自己的房间里面跑了出来。
    
    “抱歉...只是真的，没想到你来的那么快，早知道我就不吃饭了。”
    
    “别说这么多吧，我们赶紧的外入口那边跑。”
    
    “嗯...但是要小心，这里有个怪人...他有你的超能力...”
    
    “喂！”
    
    言灵秋直接伸出双手将叶晨琪直接抄了起来，在她双颊红扑扑的情况下，用公主抱的姿势抱着她直接乱冲起来...
    
    “秋秋你别乱跑啊！这边...”
    
    叶晨琪伸手指了指方向，言灵秋灵活的直接掉头。
    
    按照叶晨琪指引的方向，这有着光亮的隧道里面快速的向前冲去。
    
    这时候言灵秋只觉得自己身上好像充满了力量一般，感觉全身都是力气...
    
    叶晨琪好像根本没有重量，或者说带着她反而更加有力量，如果是现在的她，说不定可以挑战一下博尔特的世界纪录，当然如果这里有这个人的话。
    
    风吹乱了她的头发，拂过她的衣角，却追不上她。
    
    很快，言灵秋就看到了一个黑袍人飞到了她们的眼前...
    
    倒飞过来的...
    
    看样子是被打的...
    
    躺在地上也就挣扎几下便不能继续动了...
    
    “妹妹你稍微有点慢啊。”
    
    这是月岛熏的声音，月岛熏这时候正把没有血迹的刀刃归鞘，叶晨琪似乎看到她的眼睛这时候是微微发红的。
    
    后面的几人都收了架势，在叶晨琪的面前站成了一排。
    
    旁边全是堆在一起的黑袍人，看样子全都被撸翻了。
    
    一圈的败者，只剩下这几个胜者，秦月这时候也从中间走了上来，手上那一块棱形的冰晶此时还在她的手上旋转着...
    
    简直就像是拍电影一样啊...
    
    地面上各种刀具武器零零落落的散在地上，这么多人也没办法拿中间的几个人怎么样，似乎是叶晨琪忽视了，她没发现她身边的人原来都是那么厉害的么？
    
    见晨琪一副目瞪口呆的模样的样子，彩莲站上来解释道：“别看这个样子，其实我们都没怎么动手...动手的可是我家小姐啊...”
    
    本来叶晨琪还想问问是什么回事，可没等她开口，她就听到了不寻常的声音...
    
    身后，有一颗黑色的彗星...
    
    50、孤独の失败者
    黑色的彗星在叶晨琪面前一个安全距离停下了。
    
    落地后黑色的雾气在地面上被冲散，露出了一个皮肤白的发灰的俊美男性，穿着一身礼服，金色的瞳孔柔和而又不缺乏杀意的看着叶晨琪，金色的竖瞳让人感到危险，白色的海带头因为风压高高扬起，又带来些许苍伤感。
    
    “既然来了...那就不要急着走嘛...你这个...”
    
    “秦月！”
    
    叶晨琪一喊秦月也明白叶晨琪的意思了，将手上棱形冰晶对着地面一拍，一大块冰便凝住了叶晨琪等人的鞋底，携着她们直接突破洞顶，冲破了天空。
    
    叶晨琪从来就是这样，这次的目的是救言灵秋，既然是救言灵秋，那救了言灵秋干嘛还额外和你们再打一架。
    
    上次抢白玉也是一样，叶晨琪抢到了就直接跑了，连上去演着打打的想法都是没有的...
    
    可对方并不打算就放任叶晨琪她们走了。
    
    那位青年...或者直说，克里克·周，只是忽然变得面无表情，就像是神色凝固了一般，继续化作黑色的彗星冲了上去。
    
    “秦月，找个空旷地直接降落。”
    
    在空中，叶晨琪也发现了这一点，那个黑色的，带着长长流光的东西比起秦月的浮冰飞的要快的多。
    
    叶晨琪倒是想过直接用时间能力加速...但是时间能力对于其他人的影响很大...
    
    就像是开发叶晨琪超能力的那个盒子...如果不是因为材质特殊，很可能就会直接崩解掉。
    
    叶晨琪也不知道自己加速到能够甩开他需要多久，如果他一直这么追下去，时间加速影响会有多大叶晨琪不敢想象...
    
    除非她可以学会逆流时间...
    
    还有就是叶晨琪的减速能力也是，如果仅仅作用于对方也有个距离问题，叶晨琪时间的影响是有距离限制的...
    
    想象一下如果无限，叶晨琪就真的是犹格·索托斯，甚至比那种外神强不知道多少倍了。
    
    毁灭银河系只需要把运行轨迹用时间稍微改变一下单位...大概就是这样。
    
    原本是跑与不跑的问题，现在就成了打与不打...
    
    但是打的话...叶晨琪可从来没有怕过谁。
    
    大冰块落到地面上，黑色的彗星这一次直接的向着着叶晨琪坠落下来。
    
    叶晨琪正打算向前一步，迎着对面，准备进行一场超能力对抗超能力。
    
    可这时候，她的身前多了一个背影...
    
    对她来说算得上高大，却又算不得宽阔的背影，黑色的长直发披过后臀，身姿站的挺拔。
    
    “这一次...就让我来对付他吧...我慕雪华，这一次想要保护晨琪呢...”
    
    慕雪华对着叶晨琪温柔的笑了，身后的长发轻飘的扬起，没有贴着她背后。
    
    原来是风啊...
    
    慕雪华的超能力就是风，原本能够操控的气流只是小型的风，完全觉醒后整个超能力开始发生了质变...
    
    周围的风压全部改变了，空气因为风压的改变，看上去都有些扭曲，叶晨琪毫不怀疑被这样的风碰到人身上绝对会被撕裂一个个的伤口。
    
    而风压一瞬间凝聚成了一个圆球，看着就像是慕雪华的手上有着一个外圈扭曲的球体。
    
    下一秒，黑色的风球便被慕雪华投掷出去，与黑色的彗星直接撞击，黑色的彗星外表包裹着的黑雾不断的因为压缩的气流爆炸向着四周逸散，黑色彗星中的男子也不得不显露出身形，落到地面。
    
    黑色的雾气也不可避免的到了叶晨琪的身边，叶晨琪用着自己的超能力试着接触了那些黑雾...
    
    发现那种东西和叶晨琪的超能力有着本质的区别。
    
    叶晨琪的超能力是直接将物体“吃”掉，可另一种黑雾更像是一种能量体...
    
    “你...到底是什么人...克里克拥有的超能力应该是复制超能力...或者说还有别的，比如将复数的超能力糅合起来，像是养蛊一样，胜者吞噬弱者，弱者的能力融入胜者？”
    
    彩莲并不畏惧...
    
    或者说她与他曾经是统一战线的成员...曾经参与过克苏鲁讨伐战的战友...只不过彩莲提供的是信息支持，而他是前线人员。
    
    “只不过是一介复仇鬼罢了...一个从地狱里爬出来的人...”
    
    “地狱...你难道已经被什么国家抓去研究了？不...不不可能，你一直在国内。”
    
    “是的，我一只在国内，一直因为哥哥的死拒绝执行任务，直到有一天那个强制的任务让我不得以来到了这里，复制一个人的超能力...”
    
    复制超能力...难怪，叶晨琪之前在学校遇到对方频繁的骚扰，她就觉得很不对劲。
    
    如果只是抓走她，只用一些普通人...能说是想太多么？
    
    可她一直就没有想到会有这样的人，这种超能力是复制的人...
    
    可是...这与他变成这样...有什么直接的联系么？
    
    彩莲也有着相同的疑问，“可是...当年你明明还是黑发黑瞳，没有过人种血缘的交互，你依旧保持着华夏的血脉，可如今为什么会变成这副模样...你的复仇从何而来，你要报复的是谁，是克苏鲁，还是这个世界？”
    
    可以想象，明明是因为克苏鲁而死，可他现在却是克苏鲁的传播者...
    
    “哈哈哈哈——我只是一介复仇鬼，我要复仇的不只是克苏鲁，而是所有的外神，祂们都该死！现在我要杀的就是你！”
    
    携着扭曲的表情，这家伙直接向着这边冲来，叶晨琪很清楚那目标就是自己...
    
    但她心里也明白，自己从来不是什么外神...她只是个人类。
    
    “时停...”
    
    整片天空此时已经被染成了红色，就如同此时叶晨琪的眼睛，可是这时候她的瞳孔剧烈的缩小了一会。
    
    “没用没用没用！复制你，我已经完全成为了你！用你的力量，让我来杀了你吧！”
    
    黑色的雾气就好像不是雾气，倒像是黑色的，熊熊燃烧的复仇之火，可叶晨琪的优势就在这里荡然无存...
    
    没有了时停，那几根黑色的雾凝聚成的一条条能量体的光束叶晨琪只能用超能力在挡...
    
    整个人被一颗黑球包裹着，颜色相同的撞击在一起，黑色光束撞退了黑球，但自身也散开了。
    
    可是地面同时也不堪重负，叶晨琪不得不用自己的超能力将其他人给移走。
    
    冲散的光束里面，叶晨琪清晰的感觉到那也不存粹是她的东西，还融合了雷电，因此变成了能量体，失去了很多叶晨琪觉得方便的能力，保留下来的大部分都是偏向一个，那就是攻击。
    
    攻击如同狂风暴雨，叶晨琪因此受到伤害，也因此得到能量得以修复。
    
    “哈哈哈——来啊！杀了我，你的超能力不是如同地狱一般么，为了获得它我打碎了地狱，我感受了那种狂暴，现在的身体都是拜那个过程所赐，现在我要用我的痛苦，数倍的返还给你！”
    
    “切...反派就喜欢多话。”
    
    叶晨琪其实嘴上这么说，心里感觉到不妙，超能力这么用下去总是她亏，不知道什么时候自己的精神就承受不住了...
    
    但她了解了，从他的话里读出了很多东西...或许这家伙复制超能力需要的就是感受对方的超能力...叶晨琪从来没有感受过，她属于开发者是自然而然就能使用的...
    
    但叶晨琪知道，她的超能力百分百不是什么好东西，本身的性质一定是邪恶的，但是在叶晨琪手上用出来却是好的。
    
    可这种东西给别人直接解析本质，他会经历什么叶晨琪无法想象，用于描述只是一句话，“吞噬天地的口腹之欲，无穷无尽饥饿的恶鬼。”
    
    如果这个能给人精神折磨，让一个的精神扭曲，绝对是有可能的。
    
    眼前的就是一个心理彻底扭曲了的，复仇执念已经深刻到不可救药程度的疯子。
    
    他的世界观已经扭曲的不成样子，可他依旧觉得自己是正确的，这种疯子最让人感到可怕。
    
    “去死吧...”
    
    “抱歉...复仇鬼先生，就如同你想象中的那样我是邪神又如何，可我不是孤独者啊...”
    
    红色的区域瞬间消失殆尽，克里克的表情依旧的扭曲着...
    
    叶晨琪现在知道了，她不是一个人，或许她有她的朋友...以及那些...朋友的朋友，或者朋友的亲人...
    
    砰——
    
    红色领域消散的那一霎那，一声枪响应着复仇鬼的脑袋被打成那些黑色的能量体。
    
    叶晨琪知道谁来了，这大冷天的，穿着水手服，外面披着个风衣的还有谁...
    
    那是跟着赶来的言钧秋咯。
    
    拿着AWM狙击枪，像是一位战地少女，如果不看她带来的那一帮大冷天还穿着黑色西装的人就好了，这样子像是黑帮大小姐。
    
    复仇鬼的身体刚刚修复，从时空中回归的言灵秋直接接了一拳，那一拳充满了力量，轰在克里克的胸口上，将他的身体里面打的逸散出黑雾。
    
    可是接着他的身后站着的是谁呢？
    
    彩莲接着又是一个后踢，将没有稳住身形的克里克踢飞，“少爷。”
    
    “熏姐接力！”慕林轩也接着喊道，这时候无数根细小的藤蔓一瞬间绑住了他的身体，而在那些藤蔓旁边的，是红着眼睛的月岛熏...
    
    闪着银光的刀刃在空气中轻吟，不像是她的主人，它只在空中留下了几点清影。
    
    “秦月...”
    
    “雪华...”
    
    两人同时使用了超能力，大阴天了凭空刮起了带着白色冷雾的，渐渐的卷成了一个白色龙卷风，里面的黑色一丝丝的减少着...
    
    “结束了...这就是暴风雪吧？”叶晨琪倒还有些不真实感...
    
    “嗯...晨琪我们这样真的可以彻底消灭他么？”
    
    “他应该可以...毕竟他不是我，如果你们两个这么对我只会让我越来越强，而对他的话...他是去了我能力最根本的特性。”
    
    51、安能辨我是雌雄（上）
    “秋秋姐么...秋秋你看你的姐姐啊...”
    
    叶晨琪指了指南边，也就是言钧秋他们所在的方向。
    
    他们正向着这边走来，黑压压的一片人影言灵秋怎么可能看不到，最前面那个，穿着水手服在里面，披着风衣的，裙子和黑丝长腿还露在外面，怎么可能认不出来？
    
    本来没想往那边看现在也往那边看了...
    
    “我哪有姐姐啊，明明是哥哥。”
    
    “可是...不是叫一声姐姐比较好吗？你不觉得这个样子看起来挺漂亮的么？”
    
    “嗯...”
    
    “嗯？！才不啊！我哥哥漂亮才不好吧，他是男的啊！”
    
    对于稍微害羞起来，有些迟钝的言灵秋，大家都在旁边捂着自己的嘴巴。
    
    也就是叶晨琪稍微好点吧...
    
    “都那么漂亮了，干嘛还穿着那些古板的衣服啊，就像是秋秋这么帅，本来就应该穿一些帅帅的衣服，可你哥哥那么漂亮，穿女孩子衣服也不过分吧？就...有没有一点点，一点点的觉得你哥哥这样看着顺眼多了呢？”
    
    叶晨琪的话就像是带着魔力一样，看着越来越近的哥哥言灵秋是觉得确实比男装的时候顺眼多了...
    
    可她心里总想找个什么理由来否定一下...也许是和以前的事情有关吧。
    
    “我总觉得...这样妈妈心脏会受不了...”
    
    言灵秋只是弱弱了来了这么一句，没有下文了。
    
    走来的言钧秋后面跟着的小弟也都停在了一个比较微妙的距离，最后的距离就是言钧秋一个人走过来的。
    
    走的近了，叶晨琪和慕雪华也就半推半的将言灵秋往前面推。
    
    言灵秋最后还是没有顶回来，根本不敢用力。
    
    等言钧秋走上来以后，言灵秋索性也就不在扭捏了，就笔直的站在那里。
    
    这时候问题就来了，言灵秋忽然发现...穿着一双毛拖鞋的她，居然比起自己的穿着帆布鞋的哥哥要高一点。
    
    言灵秋没有开口说话，反而是言钧秋先说了，“秋...来晚了。”
    
    “嗯...姐姐你怎么找到这里的？”
    
    “姐姐？？呃...”
    
    言灵秋捂着自己的嘴巴，言钧秋也是一样，这“姐妹”俩的反应是有那么一点意思的。
    
    “嗯...总之就是让人四处叫人问，问着问着就知道这了。因为我们人多嘛...”
    
    “嗯，人多好办事。”
    
    两个人在一起的时候怪怪的，叶晨琪之前还觉得这两个人挺有意思的，今天也才发现，这两个人在一起其实挺尴尬的。
    
    “好了，你们这两姐妹今晚上就不要急着叙旧了，秋秋哥的话，晚上打扮的漂漂亮亮的，我们今晚一起吃个年饭吧？”
    
    ......
    
    “万福阁...好土气的名字，不过好像是有名的菜馆才是。”
    
    叶晨琪努力回忆了一下自己的记忆，不过脑子里只是隐隐约约听同学们讲过，什么“赢了今晚去万福阁xx请客”，后面不是欢呼就是说“大出血啊！”
    
    让自己同学觉得大出血...估计十几个至少三四千这样吃饱吧...
    
    不过叶晨琪不喜欢去太大的饭店，除非是味道真的足够好。
    
    作为一个平民混入贵族学校，作为里面最穷的一个，叶晨琪表示害怕...
    
    只是她没有想过，可能开一次直播就能够赚到很多人一个月的生活费...
    
    实际上她已经很久没有计算过自己的资产了，如果算上她老爸给她的生活费，说不定可以尝试去买一辆劳斯莱斯幻影？
    
    一直不去高档消费，叶晨琪已经慢慢忘记自己是最有钱的啦...
    
    叶晨琪她们的车子开进了停车场，停好以后叶晨琪她们便下车了。
    
    叶晨琪看着慕雪华，“彩莲姐能过来么？”
    
    “她估计来不了了，我老爸也是一样。”
    
    言灵秋拍了拍慕雪华的肩膀，“哎，反正...我今晚开始也是不打算陪自己哥哥的。”
    
    慕雪华也是笑了笑。
    
    “这里煞气还可以...”
    
    “嗯？”
    
    秦月摸着自己的小老虎，不明所以。
    
    月岛熏只是习惯性的摸了摸自己的腰带，不过现在她可没有带刀出来，连木刀都没有。
    
    “是说那个吧？喏。”
    
    慕林轩指了指门口站着的两位黑西装大佬。
    
    迎宾都免了，这不是明摆着黑道包场么？
    
    不过剪着精神的寸头，身上看着哪怕一点纹身都没有，带着黑色的墨镜，怎么看着都不像是黑道，壮硕的身姿看起来像是保镖。
    
    走进门口，两侧的黑西装人士直接对着她们鞠躬，走进门里，发现里面的人也很多啊...
    
    叶晨琪她们走在一张红地毯上，旁边排列着两排的黑西装人士，与门口的两位做着同样的姿势...
    
    “秋秋...这种感觉怎么样？”
    
    “嗯...还好吧。”
    
    这种排场看起来还是太大了，叶晨琪倒没感觉自己在现实里，像是在玩游戏的时候巡视工会，工会会员们整整齐齐的在旁边站成两排的那种感觉。
    
    让人不由得产生“自己很厉害”这种念想，男性的成就感，女性的满足感，都很强烈，总之都是对自己虚荣心的满足啊。
    
    言灵秋也是第一次的看到这种排场，她之前只觉得自己哥哥是混黑道的，总之无非是黄赌毒均沾，动不动就把别人灌水泥尸沉黄河大堤的。
    
    现在想一想，怎么老感觉这是保镖公司啊？
    
    没走多久，到楼梯口的时候言灵秋就看见了穿着呢子衣配上高跟靴黑丝袜的自己的哥哥，正在挽着自己母亲的手...
    
    主要的是...她妈妈现在也化了妆，看起来笑盈盈的，很开心的模样。
    
    言灵秋穿着自己浅蓝色的礼服总感觉一股怪异感不断的袭来。
    
    “阿姨好~”×4
    
    “妈...”
    
    “好...好，我的乖儿子...”
    
    “儿...儿子？”
    
    言灵秋彻底的傻了，她都有些怀疑自己的妈妈不是被谁附身了吧？
    
    其余人倒是觉得，言灵秋的妈妈接受能力好像很强啊...
    
    “妈？你这是怎么了？”
    
    “嗯...人的观念也要进步嘛，现在是改革开放的时代，人的思维就应该和社会一起进步，都说生儿育女，儿子养着养着就成了女儿，现在女儿养着养着也成了儿子，其实换一下也没什么不好的，只要大秋别给我找个男朋友回来就可以了。”
    
    总之...接下来就应该吃饭了...
    
    【作者题外话】：PS：这一卷估计也差不多了，下一卷会比较轻松一些...不用写这种东西了，不知道为什么，千月好高兴地说...
    
    52、结束
    一年一年飞逝而去。
    
    上次的任务有人给了叶晨琪为其三年的假期，叶晨琪也还就真的得到了三年的假期。
    
    别人抢着去的，叶晨琪是被迫去的，但刚刚好，幸不辱命。
    
    三年里，也没有太大的事件，只是原本高一时期年后的那场比赛，叶晨琪成功的得到了第二...
    
    第二名不是应得的，而是让出来的，本来能打到第一，可是那一局毫无痕迹的放水了，叶晨琪把那些新套路的模板全都交给了慕林轩他们，她本人在比赛里几乎一个都没有用，于是慕林轩他们赢了，输在了BP上。那种版本...强势的英雄永远是禁用不完的。
    
    不过就算这样叶晨琪她们小队也没什么怨言的，因为她们不能真正的去打职业，还没有脱离自己父母庇护的雌雏鸟，她们也不可能真的去打职业。
    
    毕竟电竞女子队的管理与规划，始终面临着很大问题的。
    
    不过电竞社一直享受着最好的练习赛资源，都是和慕林轩的队伍打，慕林轩没有直接打职业，而是坐着教练兼副经理的位置，他不光要做这个，还要上大学。
    
    不过稍稍方便的是，他现在是魔都交通大学的学生，一般现在的比赛都是在魔都比，也减少了他请假的时间，甚至很多时候是不用请假的，辅导员给他的假条很多时候都是写着‘社会实践活动’。
    
    等到高二高三这两届毕业以后，叶晨琪她们这一届也不得不举起扛起大旗了。
    
    叶晨琪接手了电竞社，言灵秋从风纪委员一路黑暗统治到了学生会长...
    
    没什么原因，就是因为她一直男装，这样在女生比例特别大的莲华里面问题就很大，因为帅代表了人气高，学生会长是校内网站投票而不是团委直接任命于是言灵秋基本上凭着一张脸就骗到了40%的投票率...
    
    然后武术协会两大主将基本上坐实了，就是慕雪华和月岛熏...有她们在很多时候教练都很清闲。
    
    秦月在学校慢慢的被当成了女神...嗯，宅男的那种，不是被炒作出来的，名副其实的被那些宅系的男女喜欢，而且也没人认错，她那一头白发别人想要染都染不成这么自然的。
    
    倒是叶晨琪有些苦恼...因为新生看到她从来没有一个叫她学姐的，一般见到她都是叫同学...
    
    当然，也没有人会叫她学妹，叫她学妹的话估计会被高二高三的集体打死...因为连那些死学霸都认识叶晨琪，要是还有别人不认识的话...
    
    然后，关于雪言绮凛，这些年来一直发布的歌曲一直没有中断过，叶晨琪给的曲子支撑到了她们高三，这时候路依琳已经可以独自创作优质曲目了。
    
    她们录歌没有中断，但是不怎么开演唱会，甚至是没有。
    
    因为高二分班的原因，其实大部分的人都选择了文科，可言灵秋选择的是理科，她们没有在一个班，很多时候交流起来不是那么方便，加上之后学习变得紧张起来，慕雪华双手写作业都救不了叶晨琪，叶晨琪也只能自己写作业了...这哪里还有太多的时间去练歌呢？
    
    雪言绮凛到了高三，其实已经有的艺校在查着自己的考生考试名单了...
    
    艺术考试，很多明星都会选择这么做，可是叶晨琪她们并没有。
    
    参加艺考的只有路依琳一个人，其他人都不想艺考，本身学习成绩就是一本线往上不知道多少的...慕雪华是那种有些变态的学霸...考试的分数除了作文其他的她想考多少分都是看自己心情。
    
    不过呢...可能需要担心一点的就是叶晨琪自己咯...
    
    叶晨琪就算是考前复习第四周都还在摸鱼呢...
    
    莲华的复习课是什么样子的呢？
    
    其实早就已经没什么老师上课了，老师除了讲评试卷几乎不会上课，所以考前四周都是自己复习啊。
    
    可叶晨琪没有一点自己在复习的意思...一直在桌面上写写画画的。
    
    她因为班级重组，调整了座位...不过经过几次因为考试成绩的调换，可以有位置选择权的叶晨琪选到了秦月身边。
    
    老师还是那个老师，小林老师一直当了叶晨琪三年的班主任，对叶晨琪的了解...也比其他老师多那么一点点。
    
    看着叶晨琪上课的时候写写画画真的很担心...
    
    她和她的同桌不一样啊，秦月也是艺考生，不过秦月考试考的不是音乐，而是美术，秦月是美术艺术生，学院考试已经过了清华美术学院，她画画一直画着的，和那些用艺考作为捷径上大学的一些人不一样，秦月是兴趣爱好，这就意味着她有大量的时间来画画。
    
    秦月的学习成绩不用小林老师来担心，她的成绩一直是没有什么问题的...
    
    可是呢...叶晨琪的分数线每次都在九八五、二一一那些重点大学之间的分数线上下徘徊。
    
    她不是秦月啊...如果是秦月这么做就没问题，可叶晨琪写写画画不看书的话，到时候是会出问题的。
    
    小林老师就用手撑着下巴，看着叶晨琪在写一些东西...
    
    作为一个老师，她可从来没有练习过倒着看字这种技能的，倒着看字确实有些反人类了。
    
    可叶晨琪在做什么呢...
    
    她在写一份剧本啊...
    
    虽然用白纸写是太过凌乱了一些，不过叶晨琪自己还是看得懂的，秦月也是看得懂的...可其他人...
    
    算了吧，可能就是隔壁班的月岛熏看得懂这个了，这个高中能够看懂这一份剧本不用借助翻译软件的不超过二十个...那二十个人里面估计有十十七个是降分录取的外语特殊人才。
    
    嗯...因为叶晨琪不务正业了...
    
    完结了两本小说以后叶晨琪开始摸鱼了，说是准备新书，实际上叶晨琪的新书也是有的，但是没打算发出来就是了。
    
    这几天叶晨琪沉迷玩Twitter这个软件...
    
    这软件在欧美地区使用率并不高，比不上Facebook，可却在日韩地区卖的不错...
    
    没特别大的原因，就是因为叶晨琪看到自己企鹅空间里面各种商品信息加上软件本身的广告推送和应用推送看的烦了呗。
    
    然后就从月岛熏那里弄了一个Twitter过来用。
    
    1、高三
    “终于...下课了么？”
    
    叶晨琪拿着手中的企划书，长长的呼出了一口气。
    
    旁边的秦月看着自己手上的手稿，又看了看叶晨琪。
    
    “秦月画的还不错啊...”
    
    “嗯...剧本，好像还没完...”
    
    秦月自然看得懂叶晨琪的东西...
    
    看了以后看到最后那一段还没有写完的句子，肯定就知道叶晨琪还没有写完了。
    
    “唔，总之也就写了两章的东西，曾经自己玩的时候感觉剧情很快就过去了，可是发现自己写的时候很久都写不出来。”
    
    慕雪华收了自己的习题，走到前面来，“晨琪，我们等秋秋吧？”
    
    “等她和熏姐，我们就回去了。”
    
    叶晨琪最近也是挺烦躁的...本来她不想出来写这些东西的，更不要说用日文写了，要是用中文叶晨琪估计就几个晚上就能把这些东西搞定了。
    
    因为中文一个字其实是占用两个字符的，但是日文叶晨琪不清楚，但是她不会用电脑打日文，所以才写下来扫描进电脑。
    
    可是...叶晨琪写那么多是知道的，有的时候日文一堆字都比不上中文两个词...
    
    本来不想写，现在叶晨琪却写了，这说明了什么呢？
    
    她不想发书是因为要高考，然后因为不想考太好，所以去帮别人创作剧本...然而她还是得去自己不想去的大学，不然秦月也不会去清华美术学院了。
    
    这一切都是有原因的...
    
    ......
    
    一周前，叶晨琪接通了来自爸爸的电话，临近高考了，他就是事情再多也会打电话过来了。
    
    “琪琪，你高考准备的怎么样了，有没有计划，要不要我帮你计划计划...”
    
    当时吧，叶晨琪也没有什么计划，就是想着，考一个自己分数能上去，分数线要求最高的大学就可以了。
    
    她就直接回答：“分数是有了，但是我不知道去哪...”
    
    “那这样吧，爸这里刚好有个名额，你好好考试就行了...”
    
    “嗯...考去哪啊。”
    
    才是这么问，叶晨琪就想到了很多想要去的大学，比如香江大学，她很喜欢那种风景和环境都不错的大学。
    
    之后叶修就给了叶晨琪一个建议，“就帝都吧，帝都挺好的，清华北大琪琪你就随便选一个吧，只要你直接填一个你喜欢的志愿就好了，反正你的分数够。”
    
    叶晨琪一听就有点不乐意了...为什么一定要去帝都呢，去别的地方不行么？
    
    “爸...要是高考的时候我分数不够怎么办？”
    
    “会够的，这里已经不少长辈想要看看你了，没少和我提你。”
    
    叶晨琪这不就明白了么...
    
    这是一种被钦定的感觉啊...
    
    ......
    
    当时她还没有明白自己爸爸的意思，后来就知道了...
    
    因为自己爸爸根本没关心她的学习成绩到底好不好，之前叶晨琪还以为他的意思是“我相信你，只要你努力，不可能考不上的”。
    
    现在叶晨琪算是想明白了，这不是说她考的好不好的意思啊...
    
    意思就是，叶晨琪无论怎么考，反正她填志愿的时候总会变成那两个的...
    
    而且一定会被录取。
    
    她算是明白了。
    
    至于那个答应帮别人写剧本这件事，其实她算得上是运气好了。
    
    她使用twitter这个软件的时候，叶晨琪还没什么好友，之后她就随便玩玩罢了本来以为没什么好友的...可后面她发现有人抱着试一试的态度加了她...
    
    看到那个名字的时候她感觉挺熟悉的...名字叫做奈须茸子...这个名字也没什么奇怪的关键是叶晨琪很熟悉她啊...
    
    一个被娘化的人，叶晨琪看到了这个女孩子，不过也不算是女孩子了吧，大概二十多这样，捡了一个蘑菇头，看上去挺可爱的一个女孩子。
    
    叶晨琪遇到她纯属一个意外，就算是在原本世界她也想遇到这么一个人，因为《fate》系列作品都是属于她名下的。
    
    算是一个东瀛人气的女作家吧，因为《fate》系列作品不光在东瀛很火，来到国内业界也是以动漫质量著称的。
    
    对于这么一个人气女作家，叶晨琪却发现对方很喜欢自己写的作品...
    
    叶晨琪大概也猜到了，这种风格到了后面日轻也是正往这个方向走，叶晨琪很清楚这一点。
    
    叶晨琪现在遇到的刚好就是这个时候，然后她的书不光是给网文带来另一种趋势，还给了东瀛那边的轻小说作者一个作品作为参考指导。
    
    因为啊...那种福利流，男主哪方面无能流几乎已经写到市场饱和了。
    
    然后这两个无良摸鱼作者，一个说是准备新书，其实因为感觉自己未来都没有努力的必要了，选择做一条咸鱼的少女，既没有好好准备高考，也没有码字更新，另一个没什么想写的，整体不好好写作品，感觉没什么事情可以做了，天天修改自己的设定，让无数读者和同人作者欲仙欲死的存在，这两个作者居然聊的很投缘...
    
    奈须茸子很喜欢华夏，这种东西在她的书里角色的强度就很好的表现了这一点。
    
    可在之后她们每天都在聊点奇奇怪怪的东西...其实主要是聊一些奈须茸子书里英灵的设定罢了...
    
    后面...她跟叶晨琪说，她们公司现在准备弄一个游戏，可是她本人不想写剧本...她只想好好的改设定。
    
    那时候闲的不止一点点的叶晨琪直接就答应了。
    
    等奈须茸子发过来的时候叶晨琪一看那个标题她就秒懂了——《fate/grandorther》。
    
    然后...叶晨琪就表示是手到擒来的事情。
    
    于是这个游戏并没有交给那个神奇东出...其实也没有这个人，叶晨琪于是就变成了剧本...
    
    叶晨琪会怎么做呢？
    
    还用问，当然是按照原本记忆中的剧情写咯。
    
    回归现实，此时月岛熏已经到了叶晨琪的座位边上，这里倒不是很空，还有不少学生选择在这里多复习一会。
    
    他们看待叶晨琪和慕雪华这一伙，既有些羡慕吧，其实也有点感觉自己不争气，因为只有学霸才会在考前复习闲的无所事事。
    
    这时候她们也确实是无所事事...
    
    因为等待月岛熏到不算是什么问题，就是言灵秋可能等的稍微有些久...
    
    时间久了叶晨琪闲着也就闲坐在那里罢了。
    
    有的时候还会想一些东西...
    
    比如说她那么可爱，为什么整个高中时期都没有人和她表白呢？
    
    嗯...她是指男孩子。
    
    2、蘑菇与虚子
    经过漫长的等待叶晨琪就回了自己家里。
    
    一整天这么劳累着，都说高三苦高三累，没了高考人生意义少一半。
    
    这种话小林老师没少和她们说，不只是叶晨琪她们班，就是别的班里这些话叶晨琪敢肯定绝对有说过。
    
    其实意思大概就是，会想起高三这一段时光，那些艰辛的岁月，会发现那一段时间多么的值得珍惜。
    
    而怀念之后究竟是感觉到满足还是感觉到后悔？这个也许只有自己知道。
    
    可是对于叶晨琪这种高考都一式两份的人，如果曾经那一份比较艰苦的话，她就更希望现在可以过的轻松一点...其实也就是懒癌罢了。
    
    将今天在上课时间赶完的两章完整的扔到了彩莲房间里那个大型打印机里面。
    
    ......
    
    远在东瀛的那位，同样是喜欢和叶晨琪一样划水摸鱼的家伙，此时也在家中坐着。
    
    少女穿着短摆的和服，用着双腿打开着，用那种鸭子坐的坐姿坐在一张小木桌前木桌上摆着一袋棒棒糖还有一个笔记本电脑。
    
    这种姿势配上和服是不太可能穿着小脚裙的，只是穿着一双粉色的过膝瘦腿袜，袜头露出着五根几乎没有一丝死肉的白嫩脚趾，指甲里还微微的透着些淡粉的肉色。
    
    和服的没有全盖着她的手，因为姿势的原因少女这时候还在伏案写作，露出一截干净而又白皙的手臂。
    
    嘴里这时候还叼着一根白色的小棍，含着的是产自华夏的棒棒糖。
    
    其实也就是那种很普通的话梅棒棒糖而已，在华夏五角钱都能买得到，可是那种金黄色的糖汁凝聚成的形状像是一个蘑菇头，顶端还有一颗大小合适，只露出半边的甘草话梅。
    
    这种酸酸甜甜的味道奈须茸子很喜欢，无论是形状还是味道，这是叶晨琪寄给她的一份小零食。
    
    一直等着的剧本终于到手了，她今天满怀着期待就开始看起来了这剧本，希望这是她想要的那种剧情吧。
    
    少女的皮肤一直很白，脖颈处白的就像是蘑菇的根部，她的发型也很像是蘑菇，只是盖住耳朵的短发在证明陪着她小巧玲珑的脸庞算是可爱，从背面看上去倒还真有些像是蘑菇...
    
    发型她喜欢这样，因为这样看上去既像是女孩子实际上也比较好打理，头发不是很难干。
    
    其实头发好不好打理不是问题，有的女生就喜欢每天给自己编一个比较复杂的发型，而她却不喜欢，就是因为她比较懒呗...
    
    因为懒得打理她就选择了这个发型...
    
    加上她不怎么喜欢出门，皮肤看上去就会很白，因为几乎没有照到阳光。
    
    这不，现在房间里除了笔记本屏幕的光明照亮的地方，其他位置都显得很是暗淡，奈须茸子把房间的门全都拉上了。
    
    本来就是那种古制的大宅院，若是打开门，这里的景色很是雅致，这个房子也不是普通的少女能够住的起的，其实这也不是奈须茸子自己的家啦，她是寄住在朋友的家里...
    
    砰——！
    
    “哇！”夕阳的昏黄光线直直的射进了奈须茸子的眼睛里，让她感觉自己一副要死的样子，还不止是这样，五月份的热气也熏进了这个打着空调的房间里。
    
    “蘑菇！你剧本写好了没！快点啊，不然到时候公司的人该让我去写了...你倒是快啊！”
    
    门外走来了一个同样穿着和服的少女，或许这两个人就是相对的吧，奈须茸子特别不喜欢打理，觉得麻烦，很懒，可眼前这位少女就差不多是相反的存在了。
    
    这位少女头上留着乌黑的长发，被她用六根红木簪绑成了发髻，只留下那么一束披在背后，身材穿着白色云纹的和服，背后绑带绑成一个方形的小枕头，裙摆选择的是开叉型的，但是要和上衣融为一体需要不小的功夫，只是她自己就能够做到的话。
    
    并且其本人也是一位看上去稍稍柔弱的样子，可是现在脸上的表情就像是遇到了生死大敌一般，见奈须茸子这时候还在那么放松的享受着，她有些看不下去了...
    
    她也是作者啊...可虽然不是那种像奈须茸子各种找理由不写新东西的人，可她也不是什么时候都想写的...只有找到感觉的时候她才会写书...
    
    奈须茸子就是寄住在她的家里。
    
    当然，寄住并非是因为奈须茸子本身处境不是很好，奈须茸子现在好得很，大学刚刚毕业现在轻小说都逐渐开始动画化，迄今为止已经有两部了...不过其中一部正是这位奈须茸子这位好友所帮忙创作的。
    
    “别急嘛...虚子，我的剧本交给别人去写了...她的速度是很快的，一天至少有个上万字...”
    
    奈须茸子一副不介意的样子，看的被她称为虚子的少女有些恼火。
    
    “茸子，我和你说不要乱来啊！这种剧本是不能随便外包出去的，不然到时候我和弦子都是忍不了你的，在公司那边我们也帮不了你了！”
    
    “公司那边我已经打过招呼了...合约都发过去了。而且那个作家你就放心吧，可是晨曦老师啊。”
    
    “晨曦...那个华夏女作家么...虽然不太喜欢她的作品，不过书写的确实不错，每天更新那个数量居然还能够两周更新我一个月的量...”
    
    虚子倒是干脆，直接这么说。
    
    “是啊，没想到她直接发给我的就是日语的文本...而且这个文笔来说好像是她自己写的。”奈须茸子咬碎了自己的棒棒糖，咬碎以后那股甜味过去以后，嘴里就剩下一颗味道很重的话梅，轻轻的吸了一口眼睛便眯了起来。
    
    太酸了...
    
    但是那股味道很享受。
    
    “让我看看...”
    
    “嗯...可能你和公司的人都比较好这口吧...想不到晨曦老师居然也会写这种东西。”
    
    奈须茸子显然更喜欢叶晨琪写的小说，而不是喜欢这种剧本，可这种剧本来说作为游戏脚本就是最合适的。
    
    于是她拿起了自己的手机，把电脑让给了虚子...
    
    虚子便跪坐在哪，占领了电脑，而奈须茸子则是开启了twitter开始与叶晨琪聊天了。
    
    3、神交...
    虚子，全名叫做住友虚子，家里是一个有名的武士家族，从幕府时期那个时间就开始转为经商，这时候已经发展为了一个大财团。
    
    笔名叫做虚渊玄，在业界被称为爱的战士...现在有的作品有和奈须茸子联合创作的《fate》系列，以及《星之魔法少女》。
    
    文笔剧情俱佳的一位作家，可是她和奈须茸子两个人选择的路数完全不同，奈须茸子比较喜欢一个较为完满的故事，而住友虚子就是另外一种人了，她几乎不会写除了悲剧以外的东西...
    
    可是她的书别人总是会过去找虐，而且动漫化以后，她的作品别人也认账。
    
    没办法啊，这就是她们两人另一位好友的原因了，一个画一张脸画的特别出名的，叫做武内弦子的画师，与奈须茸子在学生时代就是很要好的朋友，这三个人后来一起搭上了线...
    
    现在住友虚子正在看着叶晨琪写出来的剧本...不过和之前对她小说的态度不同...看着开头的时候看的是津津有味的。
    
    因为叶晨琪在剧本前传的地方着重写了一些关于奥尔加玛丽这个人，然后第一章就让她送了便当...
    
    虚子看着表示...这种剧情无比的愉悦啊...她就感觉好像自己在写自己的书一般。
    
    叶晨琪现在显然写的是她不那么擅长的风格，这比较手虚子的喜欢。可是现在奈须茸子正准备和叶晨琪发泄自己的不满呢。
    
    “小曦曦，你送给我的糖果我已经收到了，味道很好哦~”编辑了这么一句她便发了过去。
    
    而正在海岸另一边的叶晨琪这时候恰巧的正在洗澡...
    
    她的头发被她包在了白毛巾里，整个人躺进了浴缸里面。
    
    浴缸的水时常因为叶晨琪不是太老实的动作起起伏伏，水面上那两座小小的海岛也会时不时被水浪所淹没。
    
    实际上，叶晨琪这几年倒是也没怎么长身子，从高一开始她的身体还没有长高，反而好像变得稍稍瘦了一些。
    
    瘦这一点叶晨琪看上去也协调了不少，有种看着发育过好的初二少女的既视感，但叶晨琪这时候终于不是萝莉中的异端了。
    
    躺在微微热的水中，叶晨琪打算舒舒服服的休息一会，如果能够睡着一小会就好了。
    
    可这时候叶晨琪的手机忽然响起来了...
    
    她没有睁开眼睛，只是伸手过去拿...一不小心手机就滑到了浴缸里面...
    
    不过她倒是没有慌张，拿起手机直接就用指纹解锁了屏幕。
    
    这个手机叶晨琪倒是觉得有些黑科技了，她从来没见过这种手机，一整块全是屏幕，然后拍照的时候前置摄像头会从顶上弹出来...而且这手机全机身防水，因为水根本进不去，音响几乎可以直接在水里放歌...
    
    而且她也没搞懂是怎么用指纹直接按屏幕解锁的...
    
    虽然她还是喜欢不是全面屏的手机，可她没办法不用，因为这款手机同样是慕氏出品，叶晨琪她们依旧是代言...
    
    顺便，这时候苹果几乎已经落后于这一款手机了...叶晨琪甚至送了一部给奈须茸子...
    
    现在给叶晨琪发消息的正是奈须茸子呢。
    
    看到那条消息，叶晨琪就已经不是第一次后悔自己和她交换照片了。
    
    原本只是好奇，可发现蘑菇在这里是女孩子以后自己也搭了进去，本来一直叫她一口一个“晨曦老师”的奈须茸子改口叫了“曦曦”，而且时不时会在后面加一个“酱”，翻译过来就是叫叶晨琪“小曦曦”。
    
    至于明明在日语念做“曦曦酱”而不是“小曦曦”为什么叶晨琪这么翻译呢...因为顺口啊？华夏人可没有“曦曦小”这种称呼。
    
    “嗯...可惜没办法寄水果给你，其实这边水果挺便宜的，有空过来玩吧。”
    
    叶晨琪直接用语音回给了她，其实现在叶晨琪也不方便打字回她...手机里支持日文输入，可是水里触摸总会有点问题，特别还是热水。
    
    没一会，奈须茸子也给叶晨琪回了个消息，“曦曦你也快高考了。”
    
    “高考以后你过来吧。”
    
    “我其实不太喜欢出门。”
    
    聊天习惯两人也有着一定的差异，叶晨琪喜欢一次性说比较多的内容，但奈须茸子比较喜欢一句一句的发。
    
    这也是聊天习惯的问题吧，叶晨琪时间很充足，她的朋友们更是，如果两人你一句我一句，经常会出现同时聊两个话题这种事情出现。
    
    “嗯...我当然想过去，如果可能的话，遇到你们夏日祭的漫展应该不错的。”
    
    奈须茸子的消息稍微等了一会，接着才回消息过来。
    
    “那，曦曦要不要我送点东西给你？”
    
    “我这边有许多的东西，比如护肤品啊。”
    
    “还有一些女性用品，还有相机，都是不错的。”
    
    叶晨琪伸手摸了摸自己身上的皮肤，泡在水里的皮肤摸起来就像是顺滑的绸缎，一般人脸上的皮肤会比身上的要好，那叶晨琪脸上的还用说么？
    
    “唔...护肤品我就不用了吧...我自己也有护肤品了，如果要的话，可能送我一些袜子比较好...写过那么久小说的茸子应该知道我适合什么样的吧。”
    
    叶晨琪也就不直接说了，大概也知道她为什么直接说自己有了，毕竟谦虚是华夏人的美德嘛...
    
    奈须茸子和叶晨琪闲聊了许久了，直到叶晨琪稍稍有些不想泡澡了，出了水直接裹着浴袍就出去了...
    
    她也跟奈须茸子说了一声，旧都的五月份已经不是一般的热了，大概还有一周就要进入最热的六七月份了，室内也是打着空调。
    
    出了房间以后叶晨琪找了块毛巾，把自己身上没被浴袍吸掉的水珠给擦干，沾着水出来以后叶晨琪也感觉到稍稍有些冷了。
    
    也是刚刚擦了擦自己腿上的水迹，接着放下自己盘着的头发，奈须茸子又发个消息过来了。
    
    “对了，曦曦你的剧本和你的风格一点都不像”
    
    “要不是我看着就是你的文笔，都要怀疑是不是你写的了...”
    
    “现在虚子她看的正起劲呢，总感觉看你写的那种剧情她好像很开心的说。”
    
    虚子...奈须茸子提到了这个名字叶晨琪马上就条件反射的想起了虚渊玄...
    
    还不是凉宫春日系列里面的阿虚娘化版。
    
    脑子里不会又脑补了不少的东西出来。
    
    稍稍等了一会，奈须茸子又发了一句过来...
    
    “呐...曦曦能不能写点你风格的剧本给我...不是给我的公司，就是给我看看就好。”
    
    叶晨琪想了想，回了一句，“没问题啊。”实在不行就放咕哒子呗，反正叶晨琪这里也有另一个徒手修复人理，单手暴打所罗门的爽文剧本啊...
    
    4、复习的日常
    一天一天又一天的过去了，其实叶晨琪答应奈须茸子的事情无形中已经咕咕了那么久，新的剧本她也没有动。
    
    因为叶晨琪并不着急，按照做游戏的制作进度，估计叶晨琪写剧本都不用着急，现在她发过去的一共三个章节的故事，按照小说来说是三卷吧。
    
    当叶晨琪写完这第三卷的时候，大概两周就过去了吧，写剧本比不得写小说，其实叶晨琪需要思考的东西更加多了。
    
    莲华中学越是靠近了高考的时候管理就越来越松散，或许是因为要高考了，学校也不想管理了。
    
    甚至现在已经允许请假回家复习，等到高考前一天，发放准考证的时候才回来领证书。
    
    可这种时候叶晨琪也没有请假，她依旧是回到了教室里面开始看书了。
    
    考试的成绩不能太差，叶晨琪现在也稍稍想明白了，考试还真是自己的事情...
    
    时间越发的紧张起来，她忽然感觉到，自己要是不好好写一下试卷好像也对不起自己啊。
    
    原本悠闲的在教室里写着剧本，时不时还会在剧本旁边画一些小涂鸦的叶晨琪，现在对着一本数学试题书正在咬自己的笔头。
    
    她倒是没意识到她这种行为比较不雅，因为她自己是无意识的，就像是写小说写不出来就开一本新书一样，都是忍不住的行为...
    
    咳咳，其实也不能这么比较。
    
    但也有共同点的，有人喜欢有人厌，叶晨琪若是发觉，倒是觉得自己这样不妥，可别人看起来，叶晨琪这个样子好像挺可爱的。
    
    叶晨琪笔盖被握在她的手里，她也没喜欢买那些很漂亮的笔壳，她就喜欢那种一块钱一支的那种普通水性笔。
    
    小小的，好像只能放下一个樱桃的嘴巴，健康地稍稍红润的嘴唇看上去是淡淡的樱色，柔软的嘴唇平滑柔软，咬着笔头后边那个堵住笔芯的小盖子，之前就是笑着也不会外露的皓齿这时候才会被别人看见，也有着樱色与白色也有着一种另类的魅力。
    
    大概看起来就像是少女在吃着棒棒糖一样，看起来那么自然。
    
    看着叶晨琪时不时的咬着笔头，又在自己的练习簿上写下一些答案...
    
    就像是看学霸刷题一般，也只是她们再给自己找理由而已，其实就是看着叶晨琪开小差罢了...
    
    不过就算只是这样，他们感觉这时候也得到了不少的放松...
    
    这么写着写着，叶晨琪也就是在刚刚好的时间里面把这一份数学复习题的一组刷完了。
    
    “嗯~”刷完题组，叶晨琪伸了个懒腰，身体得到充分舒展，发出了一声表示舒服的呼声。
    
    旁边的秦月拍了拍叶晨琪的肩膀，说道：“唔...晨琪注意形象啊...”
    
    叶晨琪也觉得不太好意思...拿着自己刚刚咬过的笔，小心的藏在了身后..
    
    “唔...可爱...”
    
    秦月忽然间就像是抱着抱枕一样的将叶晨琪搂在了怀里，班里的同学们眼里也有着微妙的微笑。
    
    两个萌物堆在一起的时候远远比一个人的时候有意思，典型的一加一并不等于二，高考准备时期里面，里面也就是她们的班长叶晨琪加上她们的班里并无职务，但经常会被充当文艺委员使用的秦月给了她们不少的乐趣。
    
    秦月的板报画的很好，就是那种，用粉笔都能画出动漫人物的感觉，班里的同学都挺喜欢的。
    
    加上她和叶晨琪有意无意的互动总是让他们感觉一本满足...
    
    即便是女孩子也不是很讨厌这种感觉，两个可爱的家伙在一起就像是漂亮衣服和LV包包一样是没法抵抗的东西。
    
    被秦月这样搂了一会，被放回自己座位上以后，叶晨琪有些心虚的看了看讲台，讲台上那位被称为铁处女，但是却接手她们班数学的大林老师脸上只有若隐若现的笑意。
    
    班里的同学低下头的样子也被她捕捉在眼里...
    
    班里仿佛没有那么压抑了，叶晨琪也倍感轻松，继续进行到了她的数学刷题过程中去了。
    
    这是她唯一弱项的科目了，她也没想到自己学文也会那么轻松。
    
    也许是因为闲的时间太多了，叶晨琪看的书也不少。
    
    又或是叶晨琪生理上的优势吧，女生学文说不定要更加容易一些，不过考文科也很难考好就是了。
    
    文科班女生多，这是肯定的，不过留下来的男生也是不少的，五班说到底也没有散的怎么样，大多数都是原班人马，也有着不少新的同学加入进来，但是走的人也没有完全离开，串班在五班这里称为了一种经常性现象。
    
    五班仿佛成了高三一种中转站把，把很多班级的关系网都凝聚在了一起，叶晨琪也是开始学习了才发现的。
    
    下课了，在门口晒太阳的人越来越多了，叶晨琪虽然很少参与其中，不过他们也帮叶晨琪分担了不少刺眼的光线不是么？
    
    叶晨琪并不讨厌这种感觉，反倒觉得这样好像还不错...
    
    在窗外，背靠阳光的少年少女们说不定还能再阳光里看到自己充满朝气的倒影。
    
    她也曾经是这里面的一员，只是现在她比起这些更喜欢做些别的吧...
    
    比如看看秦月画着自己的插画，看着她画着那些流畅的线条，将一个个人物勾勒在自己的笔下。
    
    时不时自己找一些灵感，不发到网上，只是自己写写，自己看看。
    
    或者跑到慕雪华的大腿上，被她已经日渐丰满的柔软压在背后，看着写题，顺便增长一些她的知识和答题技巧。
    
    又或者没事跑到言灵秋那里，偶尔给自己增长一点运动量...反正两个人单独待在一起，经常就会出现那种两个人一个追一个，最后就是叶晨琪体力不支，言灵秋假装体力不支，然后两个人像是逃课一样坐在足球场的草地上。
    
    最后两个人一起休息，一直一直的休息着，不停的吹风。
    
    她也不会怎么打扰路依琳，路依琳更喜欢安安静静的自己写歌，或者带着耳机边听音乐边刷题。
    
    月岛熏倒是会主动的找叶晨琪...
    
    剩下的时间叶晨琪就会被别人占据了，因为那些五班的老成员下课倒还都挺喜欢找她的。
    
    5、高考进行时
    高考就是人生的一片大山，现在在这最热的天气了，全国各地的高考考生都开始自己奋斗了。
    
    也就是这时候叶晨琪也进入了自己的考场，考场是一中。
    
    又是怀念一件事，叶晨琪体验了两次，只是这一次叶晨琪变得更加成熟了而已...
    
    并不是指身体上的成熟，而是她面对高考的态度，这已经不是第一次了，一回生二回熟，第二次面对高考的叶晨琪全然没了紧张，没有犹犹豫豫，剩下的只是属于她的自信。
    
    就算历史并不相同，可学习文科的她已经不是曾经的她，那个只依靠死记硬背，而是从很有规律性的历史车轮中寻找车辙的痕迹，这样的她并不像是一个历史的阅读者，而是一个身临其境的历史重现者，政史文不分家，一通百通的东西。
    
    也正是这一天，《FATE/Grand_orther》在东瀛江户市发布。
    
    华夏文学的建树几乎断代在了近代，从课本的内容来说，近期就很少有被新选入到课本的文章了，虽然国内的各大的奖项在国际上也很有权威性，但是华夏的作品缺很少为外国人认可...
    
    倒不是什么很紧要的原因，因为大多数外国人看不懂...比如诺贝尔文学奖那一帮人，那一帮不列颠皇家学院的教授们不懂中文。
    
    如果不找人翻译的话，就算你写的再好他们看不懂也没法评奖。
    
    可是华夏人有多少是愿意把自己作品翻译成别的文字的？
    
    一旦翻译很多文学系就已经缺失了...
    
    就像是外文歌的歌词，其实翻译过来的时候意思已经经过了不少的改动，完全是取决于翻译者本人的意愿的。
    
    这种事情也不光是在于那些曾经被封为高端的传统文学作家，即便是现在的实际上文学水平并不是不行，而是没法突破前辈那种**年代的那种深刻内涵。
    
    文字的功力并不是不如前人，可现在再去抒发那种感情就显得无病呻吟。
    
    而以小见大，他们都没有得到认可，其他人就更不要说了。
    
    可是这次《FATE/Grand_Orther》（简称FGO）就已经让人震惊了，剧本居然是晨曦写的...
    
    晨曦是谁呢...就是叶晨琪啊...
    
    不不，可能别人会不知道，但是一说《斗破乾坤》和《无限恐怖》可能很多人都懂，因为就是掀起网文新思路热潮的人，她带给了网文太多的可能性，虽然也算得上是网文快餐化的罪魁祸首之一，可是其本身的文也是褒贬不一...可实际上能够写出她《斗破乾坤》那种真正畅快淋漓的感觉，又或是《无限恐怖》的创造性和思维严密性的，其实也算不上快餐文了。
    
    晨曦曾经也被全国作协议论过...可没有结果。
    
    如果晨曦每一本都是像是《斗破乾坤》那样的文，而没有创新性的话，说不定批判她的人会更加多一些。
    
    可是晨曦现在问世的这两本都是完全不同的类型，可都很有新意，虽然和传统文学扯不上太大的关系，可实在也没什么可以批判的地方。
    
    现在她忽然又在高考这一段时间又变成了作协的议论话题。
    
    作者协会的态度对于网文现在保持着的还是观望态度，但是也接纳了不少的网文作者。
    
    这一次晨曦变得就更加扑朔迷离了一些...
    
    本来大家都在期待着晨曦的新书，此时《FGO》已经被认定为晨曦的新作了，已经有无数的人准备去看看晨曦的这个剧本，可是剧本这种东西...蘑菇公司怎么可能放出来给他们看呢...估计他们就得去玩游戏了。
    
    估计是无从参考了...
    
    只是他们都没有想到，晨曦为什么和奈须茸子有着交好的关系，她们其实也没想到这时候被她们公认为三四十岁知性女性的晨曦老师此时正在高中教师里参加高考。
    
    叶晨琪而且还在写着他们其中一部分人出的作文题目。
    
    而且还是随便应付式的在写那种。
    
    因为叶晨琪一旦放飞自我...写的东西就不能说不好，只能说看缘分吧。
    
    只要缘分到了呢，可能她写的东西分就高了。
    
    叶晨琪也有着自己的骄傲的，她写作文也是按着自己的意思来写，就算是议论文，叶晨琪只是使用她的思维严密性，从来不按照套路出牌。
    
    至于举例...叶晨琪的例子...说不定会用自己呢。
    
    华夏这边的时期也就这样了，《FGO》在东瀛的作者圈并没有掀起太大的波动，如果是别的小说家来撰写剧本，他们或许会觉得奇怪，可晨曦这个名字现在是轻小说界认可的一位存在。
    
    倒是在ACG界掀起了热烈的讨论。
    
    FATE系列出游戏了，好事好事啊！
    
    结果一看是卡牌游戏，要知道原本FATE系列是以galgame游戏出名的，就像是奈须茸子自己写的《fate/starnight》实际上在动画化之前是一个恋爱游戏。
    
    不过真正受到喜爱的还是作为动漫的版本，住友虚子的《fate/zero》与奈须茸子的《fsn》两人的两部作品动画化以后的质量都得到了业界的认可，更重要的是受众的喜欢把。
    
    第三部《fate》虽然是一个游戏，但是fate的粉丝们还是乐意去尝试这一款游戏，其实没什么重点，就是宣传画里面有一张最经典的武内脸，娘化版亚瑟王阿尔托莉雅作为看板娘，还是游戏的游戏图标。
    
    阿尔托莉雅是fate系列吸金器，这可不是开玩笑的...
    
    确实，阿尔托莉雅是必须要有的，如果没有阿尔托莉雅，那就要有她那张脸...
    
    可是现在公司就在讨论这个，连奈须茸子都被抓到会议室去了，这个不喜欢出门的死宅女都被逼到会议室去就是讨论一些时期的...
    
    就是英灵呢？其他的英灵怎么办...
    
    总不能全是亚瑟王的那张脸吧？这是《fgo》不是扩散性百万亚瑟王...
    
    当然英灵不是什么问题，因为奈须茸子本身的英灵储量已经足够，加上和叶晨琪也聊过英灵的问题，英灵绝对够用了...
    
    这时候就要另请画师了，这个事情也是武内弦子，阿尔托莉雅的画师提出来的，因为她好像全身的画技都用于画那张脸了。
    
    于是她们也开了会，开会之后的结果很清楚了，去画师交流站去找...
    
    只是，奈须茸子已经有自己的一些想法了...比如去找晨曦的御用画师...
    
    6、终末的高中生活
    高考结束的那一天下午，旧都的太阳很大，偏向西山的阳光依旧感觉有些灼人，从空调房里走出来，不少人额头上都浮现了些许的虚汗。
    
    毕竟高考时严肃的事情，现在作弊已经列入了刑法，算是刑事犯罪，就连将试卷草稿纸带出考场也算在内，所以考生并不能第一时间离开作为考场的学校，要经过考后十五分钟，监考老师检查试卷答题卡情况以后，校门才会打开。
    
    可是这时候许多的记者早就已经蹲在了校门外，跟着武警巡逻队员旁边站着，就等着采访出来的考生呢...
    
    果然，不一会校门就打开了...记者们拿着自己的相机，咔嚓咔嚓的快门声不断的响起来，抢照片就像是在抢钱一般，越早的拍到照片或许越好。
    
    一个个走出去的学生都在门口找到了自己的家长，只是这时候一位穿着粉色的，略微臃肿的小卫衣，看上去略微有些可爱的风格，穿着一条白色的灯笼裤，只是在略长的卫衣下露了一点点。
    
    卫衣的帽子被她戴在了头上，微微遮住她一点眼睛，原本灵性的双眸被遮住了一些。
    
    大热天里穿着长袖本来算是一种折磨，可是比起出汗和晒黑好像对于少女更加不愿意接受一些...
    
    但是少女真的感觉热么...好像并不是，她不像是其他的考生，整个人的皮肤看起来清清爽爽的，没有一根头发黏在上面，看上去轻松写意。
    
    那不是叶晨琪么？
    
    是啊，如果有心的人估计就认出来了，这个就算是上台也没有化妆的家伙，灯光打上去看上去皮肤就像是直接用美颜相机磨皮加美白一样的小萝莉。
    
    她不像是其他的考生，去寻找夹道中的家长，直直的走着，准备过马路。
    
    这时候眼尖的记者到了叶晨琪的面前，问道：“你好，我是旧都电视台的记者，请问你觉得这一次的高考怎么样...”
    
    “不听，且慢，告辞！”
    
    那么有个性的回答让记者愣了愣，似乎没有想好接下来应该怎么进行...然后叶晨琪就走到了人行道上，到了马路对面，上了那一辆停在武警执法车后面停着的那辆商务车。
    
    记者无语的摸了摸自己的额头，她们现在这可不是在录播，而是高考特别节目的直播啊...
    
    他都有些无奈了...可是这没有办法，叶晨琪表示，她只接受某个网站记者的采访，而且还必须是那个人...
    
    无论记者君有没有认出她。
    
    到了车里，有了空调的她感觉也舒服了不少，加上车窗边还有窗帘，叶晨琪不用害怕光照了，将身上的外套脱了下来，身上只剩下一件粉色的背心，勾勒出叶晨琪娇小的身材...
    
    “唔...等秦月出来吧...这个高考考场到底是谁分配的啊...我们一个学校居然都不在一起...”
    
    摸着自己刚刚落下的一件衣服，衣服上还有这暖暖的感觉，闻起来只有阳光的味道。
    
    “主人...味道怎么样？”
    
    “嗯？一股阳光的味道...就是那种带着淡淡的，像是烤焦的味道。”
    
    “大概主人自己闻不到吧...”
    
    枫很清楚叶晨琪身上的味道...那种带着淡淡的奶香味感觉好像慢慢的变得浓郁，也变得了像是少女的味道...
    
    可是叶晨琪也并没有因此长大啊...
    
    只是比起以前身体线条看着更加柔和，可实际上她还是萝莉...
    
    倒是现在的慕雪华，已经像是一位成熟的女性...
    
    至于这时候进到车子里的秦月...其实和原本差别也没有多大，只是现在胸前的柔软让她显得更加呆萌了而已。
    
    从车门进来，熟练的把叶晨琪抱起来，让她躺倒了自己的双腿上。
    
    “晨琪凉凉的...舒服。”
    
    “想抱就抱嘛...秦月你什么时候热过...”
    
    叶晨琪也知道秦月确实怕热，冰系超能力者怎么可能喜欢夏天呢？
    
    只是夏天很容易犯困，用精神力来防止自己的身体过分的发热，换取身体的舒适，可舒适就的代价就是犯困了。
    
    叶晨琪也就任由着秦月抱着她了，反正秦月就像是一个人形空调，而且那种温度下降并不是用空气干燥换来的，叶晨琪也挺享受这种感觉。
    
    秦月上了车，枫便将车子开到了大路上，一中这个微妙的位置，趁着现在交通管制，枫要赶紧的跑商高速路口去。
    
    这一次叶晨琪不像是曾经高考的那样，当时她和慕雪华读一中的时候，她们的考场在十七中，而一中没有作为高考的考场...只因为叶晨琪她们所在的是老校区。
    
    当时她们高考后还要回学校，到学校里把自己的书和留在教室的一些物品处理干净才离开学校。
    
    而莲华这个学校是不可避免的成为考场的...因为人流少，位置好，交通顺畅。
    
    叶晨琪她们的座位就在前段时间已经清空了，这样叶晨琪也没有了那样撕书的机会了...
    
    她犹记，但是他到了教室里，撕掉了自己的课本，后来跟慕雪华到操场去...最后下了雨，两人各自回了寝室。
    
    从此那一次以后，下一次就在班级聚会里面看到慕雪华带着慕林轩充当她男朋友来拒绝叶晨琪，至此叶晨琪就没有出过门了。
    
    直到叶晨琪来到这里，重新见到慕雪华。
    
    那一天的阴云密布，与今天的黄金夕阳，最后坐在秦月大腿上的叶晨琪用手轻轻的拨开了车上贴着的窗帘。
    
    阳光刚刚好从车子的侧面照了进来...
    
    ......
    
    “阳光的阴影轻划过指尖。
    
    某个六月盛夏，略特别的测验。
    
    热闹的午后平淡的终结，
    
    明明早该为此欢呼雀跃，却模糊眼前。
    
    整个世界将会在这一刻改变，已经回不去熟悉的昨天。
    
    平凡度过日日夜夜，树上的习题读过千万遍。
    
    那依旧清晰的课本涂鸦，让珍贵的梦想偷偷发芽...
    
    那一同走过的——春秋冬夏。
    
    无忧无路说的话，全部埋藏在树下。
    
    这一点一滴承载过往...每一步都会是成长。
    
    ......”
    
    ——星尘《六月的明天》
    
    ......
    
    “呀...”叶晨琪睁开眼睛，有些天然的发出这个音，“已经到家了么？”
    
    “嗯...到家了，雪华她们先到。”
    
    “这样...对了，雪华啊...”
    
    叶晨琪拉开车门，便向着家里的大门跑去了。
    
    撒...又有谁知道未来会是怎么样的呢...之前有人知道，现在，就是那个人也开始不懂了呢。
    
    这个假期，或许会特别的有趣吧...
    
    7、去工作，还是旅游？
    “决定了么...”慕雪华问道。
    
    “决定了啦！就是要去东瀛一趟...”
    
    枫带来的一大堆的签证，以及那些对应签证的本人...这时候都围在了大厅里...
    
    “刚刚拿到毕业证就想着出去旅游，其实我觉得还是挺赞同的吧。”
    
    言灵秋和叶晨琪直接是站到了统一的战线...
    
    “嗯...那我们就去吧，只要晨琪你想去的话...”
    
    最后慕雪华也点头同意了，这几天天和叶晨琪腻在一起，喂零食，看电视，逛花园...她都感觉到了一阵的空虚...没事可做也并不是，只是没有必要。
    
    路依琳在这里...
    
    他们本来放假以后就时常聚在一起，路艺兴夫妇在高考结束以后也远赴魔都参加音乐会，路依琳便被他们送到了这里，说是练歌。
    
    慕雪华很清楚，练歌什么的，这几天根本没有，每次被叶晨琪黏上以后练歌是不可能的，一开始她也有想过抵抗...
    
    可叶晨琪一坐到她大腿上以后她习惯性的就抱住了叶晨琪，然后呢...不知不觉就过了一个饭点，如果是午饭再去睡个觉，基本上一整天都不要想着做别的了。
    
    慕雪华想着...不能再这样下去了，叶晨琪这种粘法都让她快要失去她的进取心了，总感觉这样不行。
    
    要是出去旅游似乎是个不错的选择，嗯...就是在家腻在一起和出门腻在一起的区别。
    
    于是她就同意了...
    
    只是刚刚做好自己的思想工作的慕雪华，永远没有猜到下一句...
    
    “其实我也不是特别想去...只是因为工作原因顺便去而已...”
    
    “工作原因...晨琪你的什么工作要到东瀛那边去啊？”
    
    言灵秋最近距离叶晨琪实在是太远了，对于叶晨琪的了解也就少了一些，其实这件事情叶晨琪也没有特意和谁说，只是秦月看到她写的剧本就懂得是什么回事了，还有就是同样用twitter的月岛熏知道了。
    
    “她是去谈合同去了，应该是吧。”月岛熏不大肯定。
    
    “其实一开始我打算过去是在毕业聚会结束以后去玩...那样时间稍稍充裕一些，现在过去只能是去一周了吧...本来不用着急着去的，可是蘑菇她叫我过去玩，顺便签一个合同...如果可能的话，我也不想这么早去的说。”
    
    毕业聚会是她们五班约定好的，出高考成绩那一天去领取网上报名编码和分数条以后，出去一起吃晚饭聚会。
    
    签合同是《fgo》后续的创作改编权的协议，还有就是公司那边策划着准备拍电影。
    
    “那，晨琪你打算去哪？去江户还是其他地方？”月岛熏问道。
    
    “去京都啦...本来是应该去江户没错，但是后面我说顺便过去玩，于是签合同的事情就改了，改成了我们去茸子那里签合同，不用到处跑了，顺便还可以在京都旅游的。”
    
    这对叶晨琪算得上是个好消息，不过遗憾的就是，她没能到秋叶原去玩，不过要是真的去好像也没什么关系，因为茸子本人就是住在江户那边，只是她现在寄住在虚子家里而已...
    
    其实就是跑了...因为据说她天天改设定这种事情让读者们的意见很大，特别是想着从她手下创作同人的同人作者们，昨天刚刚才写完稿子估计第二天茸子的新设定马上就给他打脸。
    
    这种感觉估计没几个人受得了的，在茸子新设定刚刚发出去这段时间她就喜欢逃票，赶紧跑，跑到别的市里面躲一下，等到回去的时候把那些刀片收好，然后寄回去给老爸当一次性刮胡刀用。
    
    现在叶晨琪的时间并不充裕，要是时间够的话她更希望能到秋叶原玩一段时间...
    
    至于有没有第二次出国，也许就看叶晨琪的心情了。
    
    主要是路途上怎么样...
    
    “京都...如果是在京都的话，或许不用麻烦了，那里我家有一个道场，虽然关门了但是回去打扫一下住人还是没问题的...”
    
    月岛熏倒是有点想家了，她也不清楚自己父亲到底活着没有...
    
    那个每一次出去都是签了生死状和别人用真刀对战的父亲，现代的剑鬼，那种以命搏命的性格在没有人约束以后去疯狂的挑战，能不能够活下来都需要打一个问号。
    
    月岛熏虽然不想管自己父亲...他本身就是那种脾气，月岛熏想要管他除非能够用剑打败他，不过她现在依旧没有这种自信。
    
    不过很大概率上来说，道场应该是关门的，自己父亲比起传道育人，其实更喜欢自己的提升。
    
    还是无所畏惧的挑战的那种人，因为他的衣钵已经有了传承，传承给了月岛熏。
    
    “呃...既然姐姐你有房子，我们住那里当然更好，不过出去玩就交给熏姐啦。”
    
    “嗯...”
    
    既然决定要去，估计一会的准备工作要做蛮久的，基本上出这种远门叶晨琪喜欢什么都带点...
    
    她很抗拒到外面买衣服...那样买的衣服她腰围合适的胸围不合适，胸围合适的可以当裙子穿。
    
    和枫一起上了楼。
    
    夏季枫还是穿着女仆装，只是从长袖变成了短袖，因为夏季衣服比较单薄，枫身上的碎花装饰变得稍稍多了起来，原本偏向深黑色的法式改短装束现在变得白色居多。
    
    如果对女仆装没什么研究的话，说不准会把这身衣服看成女孩穿的高档洋装。
    
    在二楼大厅进去，在房间那条短廊上，路依琳在后面拉了拉叶晨琪。
    
    “呐...晨琪，听说京都那里有着从古时候到现在，保留最完整的佛寺是么？”
    
    “最完整...唔...不清楚，其实最完整也不一定，只是有历史久远的...其实也不好说，因为我没去过，不过京都古建筑很多倒是真的多。”叶晨琪停住脚步，看着路依琳，“不过依琳你干嘛问我这种问题...这不是应该问熏姐么？”
    
    路依琳不自觉的吐了吐舌头，大概是和叶晨琪学坏了，“因为我比较怕她嘛...从一开始就是的...晨琪不在的时候熏姐会比较可怕。”
    
    “没有啦...熏姐其实挺好相处的...至少秦月现在也和她相处的不错...她们开始的时候还是刀剑相向的呢。”
    
    说到这叶晨琪不由得回忆起了曾经秦月和月岛熏同时入学住校的时候...她们俩那时候真的挺有意思的，第一天恨不得要打起来。
    
    8、老宅
    轻轻的拉开门，门内的久违的照进了阳光，也出现了一位穿着蓝白水手服的小萝莉。
    
    太久没有整理的老宅，随着障子门被拉开，不少的灰尘散落下来，让那娇小的身姿不得不向后退却几步，不过也没能避开烟尘，反倒是被呛的咳嗽了两声。
    
    这里是道场的门...小萝莉也就是叶晨琪了。
    
    月岛熏的家只是和道馆隔着一堵墙...
    
    因为在家里大家都把家务活给占领了，叶晨琪不光没什么事情做，还没有地方坐...闲下来的她就问月岛熏找了钥匙，过来自己一个人打开道馆瞧瞧。
    
    也许是听到了叶晨琪咳嗽了这两声，从围墙上跳下来一个白色的身影，低着尾巴站在叶晨琪脚边不断的转着圈子。
    
    “千寻...都说了不要到处乱跑这样爪子会脏的...”
    
    看着地上那只小老虎脚上的爪子又沾上了一点灰黑色的东西，叶晨琪不由得说道。
    
    千寻现在就是它的名字，用于犒赏当时为找回言灵秋小老虎所建立的功绩，现在它就叫千寻了。
    
    小老虎抬起头，翻了个白眼，“那主人你也得给我个坐着的地方啊。”
    
    大概想要表达的就是这个意思，跟了叶晨琪两年多了，叶晨琪现在完全能懂它的意思。
    
    “是啊...连我都没地方坐呢...”
    
    叶晨琪从小老虎肚子的位置将它抱起来，然后掏出从小包里拿出纸巾，给千寻的爪子做着清洁，虽然不像是洗过以后那么干净，但是既然纸都擦不掉了，只要不碰水就不会粘到衣服上咯...
    
    不过既然叶晨琪能够把它抱起来，说明了小老虎还没多大...其实是一点没变，叶晨琪已经开始怀疑这家伙的种族了...老虎真的有长的这么慢的吗？
    
    不会是被打了什么人工抑制生长激素吧？
    
    可是叶晨琪的家里是不会有这种东西的...慕家那边更不会有。
    
    慕林轩超能力副作用有，但没有代价，因为那个是不得不支付的...就是使用超能力会让他变小...
    
    慕家那边只有生长激素，抑制生长激素这种东西谁拿去慕家怕不是要被慕云天打爆头。
    
    回归现在，叶晨琪虽然把道馆的门打开了，不过她也没打算进去，现在就是把能开的障子门都给打开，让道馆里面那些陈旧的味道散出去，之前叶晨琪被呛的咳嗽就是拜这种味道所赐啊...
    
    抱着小老虎，叶晨琪就从大门外出去了，她要去买东西了...
    
    家里还缺两把拖把，如果有的话清理速度还能加快不少。
    
    道馆很大，从道馆的围墙过来也要走些路。
    
    路边就有着一些杂货铺，叶晨琪觉得可以到那里去看看。
    
    从道馆院门出去，叶晨琪在街道上稍微走了几步，便到了小店的门口，没什么特别的名字，只是写着杂货铺这几个字，只是用一张很普通的木板写的，现在看来显得也有点旧了。
    
    这个道馆位置比较偏僻，按照月岛熏的话来说，她从上小学开始每天出门都是跑两公里起步，离这里最近的小学大概隔着两公里远，为什么月岛熏在寻常人里面那么强，估计也是和从小经历这种锻炼有关吧。
    
    不过却也算得上有名，没有特别名字的道馆被记住的原因其实也就是因为馆主月岛先生的名号比较出名了，可惜现在闭馆了...
    
    这里倒也没有因为道馆萧条多少，该住在这里的人依旧还是留着，只不过就如同叶晨琪眼前这位穿着和服的老妇人一样，年纪也是有了的。
    
    “您好~那个...这里的拖把有么？”
    
    “有...就在那边那个角落里面...”
    
    老奶奶指了指自己的旁边，叶晨琪也就转头过去，直接拿了两把拖把，然后有些好奇的打量起了杂货铺的东西...嗯，很奇怪的，因为东西的种类太多了...叶晨琪稍微有些看不过来。
    
    就在这时，老妇人对着叶晨琪说道：“小妹妹不是本地人吧？”
    
    “欸...这么明显么...”
    
    “杂糅着东京的口音，发音有点像是声优呢...”
    
    叶晨琪摸了摸自己的后脑，另一只手把千寻夹在腋下，稍稍有些不好意思。
    
    她倒是回忆起自己的日语是自学的，但是之后跟着声优们配的音一直念念念后面感觉稍微有点像样了...但不太像是正常说话的发音呢...
    
    大概就是...萌过头了。
    
    就像是老妇人的声音一样，平常交流音调会偏低一些的。
    
    不过这也不是第一次了，月岛熏和她试着用日语交流的时候就说过...
    
    习惯这样发音的叶晨琪要是把声线压低...呃，她的声音会像是另一个人...嗯，像是秦月...
    
    如果要有人来配音的话，配音演员名字应该叫月宫绿。
    
    心底小小的无奈了一下，“嘛...反正也没关系的说。”
    
    付过钱以后，叶晨琪便直接往月岛宅那边过去了。
    
    虽然拿着两把拖把，她还是没有把千寻从她的腋下放下来的意思...
    
    要不是千寻没办法像是人一样弯曲自己的手，它现在的表情一定是在叶晨琪的背后单手撑着下巴，摆着一张死鱼脸。
    
    ......
    
    坐了一早上的飞机，叶晨琪现在已经可以躺在床上休息了。
    
    两个家政能力都点到满的人加上一群打下手的，月岛家的房子就算再大，两个小时也就差不多了。
    
    房间比起在别墅那边的稍稍小一些，不过这种也无关紧要...因为没有那么多需要的东西。
    
    叶晨琪现在是拿着充电宝充电，今天下午她们可没有什么外事活动，因为月岛熏跑出去交电费了...
    
    嗯...一个字也没有写错，是跑出去的。
    
    来回大概一个多小时吧，因为月岛熏换了手机的关系，有很多软件在这里下不到，网上交电费其实这种事情普及率最高的也还是华夏...
    
    估计等月岛熏回来顺便会买上不少海产，到时候吃晚饭的时间估计也差不多了。
    
    暂时准备睡了的叶晨琪，这时候就打开twitter看一看消息...
    
    只是打开以后就看到那个绿色蘑菇作为头像的奈须茸子发了一条消息问她到了没有。
    
    叶晨琪想想还是回了一条...
    
    “嗨，到了京都了。”
    
    静静的等待着奈须茸子的回音...
    
    9、奈须茸子，绝不出门
    等待叶晨琪的回答也很简单，就是一句，“你们订了酒店么...”
    
    然后发了一大串信息过来，是个地址。
    
    这是什么意思呢？
    
    大概是说如果叶晨琪没有地方住的话，在她们那里住也是没关系的...
    
    只是现在奈须茸子还不知道...叶晨琪根本不是自己来的，不然这个地址她也不可能在虚子没有同意的情况下发出去。
    
    叶晨琪原本还是有些犯困的，可她觉得奈须茸子好像挺有意思的...
    
    “谢谢，不过我姐家的剑道道馆可以让我们住下，刚刚才打扫干净。”
    
    这样回复以后，叶晨琪便放下手机，放到床边等着奈须茸子回消息。千寻现在跟着秦月，久违的没有动静来打扰叶晨琪，叶晨琪只觉得自己眼皮子老是打架。
    
    中午快要下午的时候不睡觉总是不舒服，特别是大夏天，在学校的时候只有忍着...可现在除了茸子的消息，叶晨琪好像也没感觉有什么了...
    
    叶晨琪打了个哈欠...
    
    好像并不是那么容易睡着的样子，身体好像还稍稍有些抗拒...
    
    打哈欠其实感觉有点像是身体自发的按压太阳穴，打哈欠的时候去睡觉可能睡着只需要闭着眼睛躺一会，可叶晨琪刚刚准备眯眼，茸子的消息又发过来了。
    
    “曦曦，你说的道馆不会是城下町那里那个吧？”
    
    城下町...叶晨琪也不清楚这里是不是...脑子刚刚，她的淡樱小唇又微微的张了张，越打哈欠越精神了...
    
    “总之...是月岛家的剑道馆没错了...”
    
    叶晨琪只是尽量的让奈须茸子能够理解她的意思...
    
    “月岛家的剑道馆...”
    
    “那里我去过。”
    
    “其实那里还给了我不少的创作灵感就是了...特别是道馆隔壁的那间大宅...”
    
    看上去奈须茸子对于这边的印象挺深刻的，不过她不是江户人么...怎么会对这边的剑道馆了解。
    
    这种疑问还是等到她们会面以后再说吧，叶晨琪现在还想继续问下去。
    
    “蘑菇的灵感来自哪方面呢？”叶晨琪问道。
    
    “嗯...就是卫宫宅...”
    
    也不管叶晨琪懂不懂，反正奈须茸子就这么说了...可叶晨琪怎么会不明白呢？
    
    “所以啊...我们现在再卫宫宅里面准备睡觉呢，蘑菇你要过来看看么，包晚饭。”
    
    叶晨琪开始期待奈须茸子的回答。
    
    果不其然，就和叶晨琪猜到的那样，奈须茸子回的是，“太远了不去，曦曦你过来吧。”
    
    “那晚上去。”
    
    叶晨琪放下了手机，闭上眼睛，整个人就直接倒了下去...眼角上还有没有擦拭干净的，因为打哈欠流出来的眼泪。
    
    至于这是为什么呢...
    
    有什么事情是比看着自己的书更加无聊的事情呢...叶晨琪几乎猜到了奈须茸子到底会说什么...一点意外没有，她不过来。
    
    所以叶晨琪无聊，就躺下去睡着了。
    
    虽然这么说很扯...可实际上也是胡说八道而已...是因为叶晨琪真的困了，不然她再看一遍《斗破乾坤》她也不会睡着。
    
    ......
    
    睡着睡着，叶晨琪就感觉自己眼前有些亮光了...
    
    也不找是怎么的，她醒了，好像还是被道馆里顶上吊灯刺眼的光弄醒的...
    
    “唔...谁开的灯啊...呃...”
    
    叶晨琪朦胧着眼，偏过头就看到了枫和月岛熏正在缝纫...
    
    月岛熏身上的着装也有了不小的变化，从原本的制服黑丝变成了一身印花的浅蓝和服...
    
    “缝衣服？”
    
    两个人跪坐再地上，大腿上都搭着一件差不多是成品的衣服，她们好像是在改衣服来着...
    
    叶晨琪用手臂撑着床爬起来，也感觉身上被什么东西勒了一下...她一看，自己身上还缠着些卷尺呢。
    
    想一想也明白了一些前因后果，“嗯...是帮我准备衣服么？总感觉会有一些祭典之类的事情发生...好像。”
    
    “不，枫只是给主人准备服装而已，熏小姐的才是祭典的衣服。”
    
    爬起来的叶晨琪理了理自己的裙子，然后伸手去摸了摸平日里不那么容易摸到的，枫的脑袋。
    
    倒不是枫会躲，而是叶晨琪可能想摸枫的脑袋现在需要踮脚了。
    
    枫歪了歪脑袋，不过也不歪出叶晨琪小手抚摸的范围。
    
    长的搭在地上的马尾辫中间那段随着脑袋的晃动现在也是晃动不止，“主人...很喜欢摸别人的脑袋么？”
    
    “也不是啊...只是觉得想摸摸可爱的脑袋罢了。”
    
    “可爱？”
    
    枫放下了自己的针线，看着然后微微立起身子，抓住了叶晨琪的小手，放到了叶晨琪自己的头上。
    
    这个时候叶晨琪倒有些哭笑不得了，“原来在枫的眼里只有我是可爱的么？”
    
    枫面无表情的脸上，那一双黑色的眼睛微微的低下，等到再次抬起来看着叶晨琪的时候，枫重重的点了点头。
    
    这时候叶晨琪觉得好尴尬啊...
    
    恰巧的她的肚子这时候不争气的响了起来，因为中午吃的就只是饭团而已，那东西不顶饿，因为没有肉类在里面。
    
    “好了，妹妹你先去洗漱吧，一会我过来帮你穿这件衣服...枫的话...继续加油吧。”
    
    好像也和叶晨琪设想的一样，两人到叶晨琪的房间里面就是想着比给叶晨琪做衣服的...
    
    可能月岛熏一开始只是单纯的想做，而枫是想着自己不能落下，然后就一起进来做了。
    
    “枫啊...我总觉得你有时候很聪明...有时候傻傻的。”
    
    也不管枫现在还是在缝衣服，就抱着枫的上半身，把她的脑袋压进了叶晨琪胸前柔软的胸脯上。
    
    枫对于叶晨琪也一点抵抗也没有，任由着叶晨琪这么抱着了。
    
    等叶晨琪放开她的时候，她只是脸上微微的有些红晕，也不知道是被闷的，还是不好意思。
    
    要知道叶晨琪的尺寸，其实也不至于让人无法呼吸。
    
    “主人...这是你表达爱的方式么？”
    
    “大概是吧...反正，枫你这样呆呆的确实挺可爱的。”
    
    叶晨琪继续的摸着枫的脑袋。
    
    她虽然还是没有抵抗，这一次只是微微的低下头，似乎是为了给自己分散注意力一样，继续的帮着叶晨琪缝纫在她大腿上的那条裙子。
    
    “好了，枫我还是先去洗澡了，不然赶不及吃饭了。”
    
    还是不去逗弄这个小女仆了...虽然想着成为朋友的，不过叶晨琪忽然觉得这样好像也还不错啊...有个小女仆什么的。
    
    这样...有没有像是无良大老爷呢...
    
    10、不要等我们去找你
    并不像是叶晨琪预期的那样，叶晨琪能够在吃饭前就把她的衣服换好...
    
    天气不是一般的热...可要紧的是，叶晨琪这才发现这里没有空调...
    
    很好，习惯了洗热水的叶晨琪在没有空调的日子里洗澡出来就是很难过的，还好她有一个人形空调，一位纯白的少女一直坐在她身边画画，她身上才没有发生那种刚刚洗完澡又是一身汗的事。
    
    然后吃饭了...吃完饭以后叶晨琪身上那种热意散了以后，她仅仅穿着一身短短的睡裙，感觉还是微微有些发凉。
    
    是啊，这种房子白天比较热，等太阳落山了就开始凉快了，叶晨琪看上去身体线条确实很好，但是她实际上是缺乏锻炼的...只是因为身体的脂肪被她自己的超能力控制的很好。
    
    这样的她运动能力不会差，能量在她需要用的时候就会用得上...如果能量来不及使用，将要转化为脂肪的时候，那种能量就会被叶晨琪的超能力吸收掉。
    
    不过有这几年的功夫，叶晨琪也可以在自己手上划出血了...虽然也能够修复，不过看起来更像是正常人了。
    
    但是就算运动能力强也还是有不经常锻炼带来的不良效果...就是运动后心脏跳动速度会比较快，容易出汗...也比较怕热。
    
    对其他人来说这种温度好像也没什么，可叶晨琪要是动几下其实也还是会发汗。
    
    吃过饭后，叶晨琪跟月岛熏回到了房间换衣服。
    
    衣服穿起来是有些麻烦，就叶晨琪来说就是绑腰带的时候，后面的结有些难打，不过看过一次之后想要自己绑好像也不是特别难的样子...
    
    穿好衣服以后叶晨琪就出了房间，这时候大厅里没有一个人，叶晨琪便对着厅里的镜子打量起自己的衣服。
    
    衣服是粉色的，上面的布料修满了樱花，不过樱花的颜色多种多样，就让那件和服点缀出了很多种不同的色彩，但是很多的花重叠在衣服上却又不像是那种老年人的暮气沉沉的衣服，这种样式显得很少女。
    
    叶晨琪丝毫没有在意到自己的现在扬起手臂的动作看上去实在可爱，时不时扬起自己的小脚，试试活动是否方便。
    
    腿上在穿好衣服后套上了白色的丝袜，如果这时候有一双木屐给她穿在脚上，这样直接出门看上去就像是本土的少女也说不定...
    
    只是...叶晨琪这么可爱的真的找的出第二个么？
    
    好吧，还真的有，不过和叶晨琪并不是一个品种，一个是萝莉，另一个是少女。
    
    房间里秦月也从另一个房间里出来了，穿着白色的和服，只是衣领和衣袖衣角边上带着稍厚的樱色布料，上面有着几条纹路。
    
    都说粉印白色，看着秦月的白皙的脸颊上似乎撒上了淡淡一层的胭脂似的，配上她三无的表情，萌力值也很高。
    
    “秦月...为什么你也有这些衣服啊...不是熏姐下午做的么...做一件已经不可思议了，那么多怎么可能做得完啊？”
    
    “是买的，熏去买衣服了，只是晨琪的衣服需要改。”
    
    “这样...”叶晨琪回过头，“姐，那这些衣服一件多少钱？”
    
    “大概折合成人民币...三千这样一件。”月岛熏仿佛就在算一个数学问题一下，也是沉吟一会才给叶晨琪答案。
    
    叶晨琪只觉得没必要，“为什么要买一件那么贵的呢？”
    
    “很正常...就像是南方少数民族地区，也有不少地方会定做本民族的服饰，不过大概也有这个价格。”
    
    没一会少女们都穿着和服出来了...
    
    就连言灵秋都是穿着一件蓝色的和服，只不过她的衣服裙摆只有前后，还比较短，腿上还习惯的套着过膝的丝袜。
    
    倒不是她们很喜欢这种衣服，就像是她们的房间的衣柜里会备有一件汉服一样，入乡随俗的她们总会买一些去到的地方的民族服饰。
    
    “好像大家穿这种衣服都挺好看的...什么时候我们试着穿汉服出去吧？”叶晨琪好像来了这方面的兴致。
    
    “如果...我们都不怕冷的话。”言灵秋直接就补了一刀。
    
    是啊，大夏天哪里有节给叶晨琪穿汉服啊...除非是七月七让她们穿汉服出去约会...
    
    想想要过年的时候穿...现在可能买不到能够在冬季穿的汉服。
    
    “好吧...其实没必要过节穿的...不过...”
    
    叶晨琪说着说着就止住了，稍稍犹豫了一下还是选择直接一点。
    
    “姐你知道住友家在京都的大宅么？”
    
    “住友家的大宅...知道，只是...晨琪你要出门么？”
    
    小小的意图一下子就被人看穿了，叶晨琪不好意思的摸了摸头。
    
    现在外边的天色已经很暗了，在夏季这至少也是八点半以后了。
    
    “是要出去啊...到奈须茸子那边看看。”
    
    “晚上回来么？”慕雪华问道。
    
    “不知道，反正是秦月跟着我去，先去碰个面吧。”
    
    住友家，这个可能说起来都很清楚，六大财团之一的家族，毕竟是大家族，人多去的话也不太好。
    
    从起先叶晨琪就没打算带着太多人过去，再加上奈须茸子本身不是住友家的人，那个大宅本身的主人也就是住友虚子，虽然虚子和茸子两个是好姬友，可叶晨琪不是啊...
    
    不过说到谈生意的事情，可能叶晨琪可以带着秦月去，因为之前她们还提到要叶晨琪的御用插画师。
    
    “只能带着秦月过去么...我呢？”慕雪华问道。
    
    “嗯...可能明天就可以带你们一起去玩了吧，也只是可能，我也不知道住友虚子是什么样的人...如果不那么喜欢和陌生人相处的话，可能我带你们过去也不大可能。”
    
    其实她也意识到这么说可能不太好。
    
    这么做其实也不太好，可谁叫她困的时候直接就说晚上去呢...可是饭点比起她想象中的要来的更加晚一些。
    
    “总之...晨琪如果今晚不回来的话，明天不要让我们自己找过去就可以了。”
    
    慕雪华都这么说了，叶晨琪也就只能点点头答应了。
    
    “嗯，那晨琪我给你准备鞋子，一会告诉你怎么走，其实也不是太远。”
    
    月岛熏穿着门口的木屐就出去了，大概是给叶晨琪找鞋子了，鞋子她可能也有买的。
    
    11、住友家大宅
    京都这个角落，确实是保持着古风貌保持的比较好的地方...
    
    晚上街上的人倒不是很多，家家户户里倒也亮着灯火，给不算太过明亮的地面带来了不少光晕。
    
    还算是平滑的石砖地上，木屐踩在上面总会有不小的响动，不过嗒嗒嗒的声音在夜里听起来显得比较惬意，很好听的声音。
    
    叶晨琪的衣服不像是汉服，东西及不习惯放到自己兜里，也不会放在衣袖里面，太宽的腰带也不适合刮着东西，叶晨琪和秦月都是用手拿着自己的设备过来的。
    
    一静一动，叶晨琪把手机拿在手上双手大幅度的摆动着，显着挺欢脱，而秦月则是抱着自己的画师本，上面贴着的是看似纸质的书封壳，感觉上秦月就是把一本书抱在自己胸口上。
    
    加上衣服的颜色对比起来叶晨琪就比较有活力，而秦月气质就比较安静了。
    
    两人都是比较可爱的粉色系，可是表现却又迥异，没有更喜欢谁，因为太难比较了。
    
    住友家的线路，按照月岛熏的说法，先沿着道馆那条路走到头，然后右转一直走，无论遇到什么左右的岔路，也就随便选一条路，再到路口的时候又继续往之前的方向走就是了。
    
    阡陌交通，大概京都的地形也就是这样了，如果不是那种房子样式风格实在比不上华夏古代的精雕细琢，叶晨琪还真会以为在拍古装剧的场地里...
    
    京都是东瀛古建筑保留最好最完整的地方，但是东瀛的古代建筑风格就像是从华夏的模子印出去的一样。
    
    城市结构就像是在一个大的正方形里面画无数个小的正方形，而那些正方形的边线就是道路了...
    
    而住友家的大宅很大，叶晨琪她们这么走下去，还是看到了住友家的围墙。
    
    高墙大院，也许说的就是这种家庭吧...要不是华夏有着故宫的存在，这个大宅子看着都有些像是宫殿...
    
    只是屋子没有那么高，通常也是两层...
    
    但是两层的楼看上去也不是特比的高耸，只能说得上是雅致，并不恢弘大气。
    
    趁着这个时间，叶晨琪通知了茸子，这大宅的大门，叶晨琪找得到，只是她不敢保证进去以后能够找得到茸子...
    
    在这座大宅附近绕了几圈，叶晨琪才发现这个沿着侧边的围墙走，似乎比起走过来的路程还要遥远的多，这周围空无一人的道路什么东西都没有摆，只是两堵一高一矮的院墙，看上去稍显压抑。
    
    再加上天空中只能看到明亮的月光，圆月照下来仿佛地面都是白的，估计祭典也和这种天象有关吧。
    
    曜日是华夏的文化，上可以追溯倒周，后面甚至可以到唐，历史上观星六曜的名人也有一位名声很大的，叫诸葛孔明。
    
    但是几经变迁这种文化并没有在华夏流传起来，反倒是在东瀛完全保留了下来，并且有了自己的东西...
    
    跟着石砖路走到了围墙尽头，叶晨琪继续右转，也是走了许久才看到大门。
    
    大门敞开着，根本就没有关。
    
    本来叶晨琪以为门口会有两个门童...不，这里守门大概是武士吧，只可惜并没有，这么大的院子主人家也不怕有什么人进去偷东西么？
    
    要知道，全世界政局稳定的国家里，治安最好的华夏也不会夜不闭户，这个大家似乎有些不一样。
    
    这时候门内也有着一位穿着和服进来的女性...
    
    嗯，头上挽着的发髻和本身有致的身材，看上去都偏向成熟，但是整个人的气质就显得比较偏忧郁，这是叶晨琪的观感。
    
    气质型的女性穿上古装气质会变得很明显，叶晨琪看到她的第一眼就感觉到她是作家，既然是作家的话...应该写的作品都是比较偏向致郁的吧...
    
    叶晨琪几乎可以猜得出这人是谁了，蘑菇其实更加可爱一点，会和蘑菇在一起的，还喜欢写致郁的作家，也只能想到虚子了。
    
    就是那位爱的战士，笔名像是小学生读拼音加字音读错的虚渊玄（xuan|玄）。
    
    叶晨琪和秦月走了上去，就上了门口的台阶，没有继续前走，等着对方到面前来。
    
    “初次见面请多关照。”大部分东瀛人喜欢说的话，基本上学日语速成的人一开始学的日语就是这一句。
    
    “初次见面请多关照。”叶晨琪和秦月同时说道。
    
    “欢迎晨曦老师带着千月到我家做客，我是这里的主人，住友虚子，跟我来吧。”
    
    虚子这句话是对着秦月说的...只是她好像搞错了什么...因为叶晨琪在听的时候是觉得有些奇怪的。
    
    虚子是和秦月说的这些话...叶晨琪感觉首先是她认错人了。
    
    果然，秦月先纠正了一句，“那个...住友小姐，我才是你说的千月...而晨曦其实是她...”
    
    虚子的表情变得有些尴尬，然后看着叶晨琪的时候表情完全是震惊的...
    
    写出这种东西的人，居然只是个初中生吗？
    
    当然会把叶晨琪当成初中生而不是小学生，也是因为叶晨琪身高还是有的关系...
    
    “那个...虚子不要介意啦...是我没让蘑菇告诉你而已。”叶晨琪总觉得自己需要说什么...
    
    她们便开始走了...
    
    叶晨琪刚刚也得到了不少的信息量...秦月在pixiv（插画交流网站）上的ID似乎是千月...
    
    因为叶晨琪的晨曦，其实作为名字是可以翻译过去的，在日文人名里面可以翻译成朝，但是虚子翻译的是朝日（あさひ），但是秦月这两个字是翻译不过去的，如果直接叫人名她们可能要用比较拗口的发音来念，但是千月的发音就是“ちげつ”了。
    
    这也恍然想起来，以前叶晨琪给千寻取名字的时候，秦月莫名其妙的来了一句，“晨琪你希望把我当你的宠物养么？”
    
    那时候叶晨琪还是莫名其妙的，现在她是搞明白了，原来秦月...还真有可能名叫千月...
    
    叶晨琪试探着看看秦月，秦月只是会以一个无辜的表情...
    
    这么想来，很可能异世界的叶晨琪弄错了秦月的名字，把千月和秦月这两个极为接近的拼音给弄错了。
    
    只是...叶晨琪现在回去来一个跨越世界的对不起还有用么？
    
    12、丢人！
    “太丢人了...太丢人了...我居然认错人了。”如果不是那两个人现在呆在她身后的话，住友虚子都想要给自己两巴掌了...
    
    住友家的大小姐，从小到大都受到很好的礼仪教育，什么时候那么丢人了！
    
    可是这应该怪谁呢？
    
    虚子想了想，这个锅还是丢给蘑菇吧？
    
    没错，这个锅就是蘑菇的！
    
    住友虚子回忆起当时蘑菇是怎么聊天的...
    
    在她还在关注着她和身后这位晨曦老师，那个可爱的让她差点把插画师当成动词的小萝莉，这两个人聊天的时候奈须茸子老是晨曦老师晨曦老师的叫，平常也是这么称呼的...
    
    谁知道她叫的晨曦老师居然是个小萝莉，还是正正戳中虚子萌点的那种...既不是搓衣板，有肉又娇小的那种。
    
    前段时间，听茸子说，她拿到了晨曦的照片，当时还拒绝给虚子看，只是一个劲的说晨曦老师很漂亮...
    
    是啊，很漂亮，可爱到爆的那种。
    
    这也是她把秦月认成晨曦的缘由，因为在虚子对女生的审美里面，秦月这样的叫漂亮，而叶晨琪和茸子那种都叫可爱。
    
    也许是虚子本身就是御姐的缘故，她喜欢和自己属性不同的女孩交朋友，叶晨琪和秦月，乃至茸子以及弦子这些都是她的交友范围。
    
    不过如果身后的两位没有生气的话，住友虚子还是比较希望和她们交朋友的。
    
    她的朋友并不多，特别是在作者界里面的，住友虚子的朋友就比较少了，因为业界里面年长的人比较多，年轻的轻小说家也不少，但男性居多。
    
    步行的脚步变慢，很快就和叶晨琪她们到了一条线上。
    
    “抱歉...刚刚真是抱歉，蘑菇之前的描述实在是太让人误会了一点...”
    
    叶晨琪她一开始还以为虚子是个不怎么喜欢说话的人，就是那种冷淡的性子，那种人不好相处。
    
    如果不是叶晨琪和慕雪华天生相性良好的话，可能慕雪华也会是不好相处的类型，就像是一坨冰一样。
    
    “那...我可以叫你虚子么？”
    
    叶晨琪这一句就让虚子高兴起来了...
    
    直接称呼名字，在东瀛只有关系很好的人才会这么做，那虚子一听，就说明了叶晨琪不止与只和她做普通朋友...
    
    “可以，就叫我虚子吧，那我...应该怎么称呼呢？”
    
    “就叫我晨琪就可以了，大家都喜欢这么叫，她的话，就那样叫就可以了。”叶晨琪说着，看了看秦月，“对吧？”
    
    “嗯...叫千月，也是可以的。”
    
    住友虚子听到是挺开心的，这样她也光顾开心了，嘴里也试着念了念叶晨琪说的，“晨琪”这两个中文发音，没注意到叶晨琪对秦月的眼神中有着一些歉意。
    
    秦月不是善于观察的人，却对叶晨琪很敏感。
    
    “没事...其实我更喜欢晨琪的名字，更像是正常人。”
    
    叶晨琪就当这是秦月的安慰吧，“嗯...反正我也没打算改口叫。”
    
    两个人用中文交流，住友虚子就有些听不懂了，不过也没关系，她大概觉得，秦月对于日文并不是那么熟悉。
    
    实际上秦月本人对日语的掌握其实比起叶晨琪还好...
    
    “那...我们直接去找茸子吧，茸子这个家里蹲，她是很不喜欢出门的。”
    
    “走吧虚子...本来我下午就想过来了，就是茸子不愿出门。”
    
    本来一个大院子，就算叶晨琪自己进去她也会出一些问题，估计这里小偷来也要悠着点，进去以后那么大，不会绕迷路么？
    
    果然虚子她们根本就没有进到在门外就可以看到的房子里面，在园林里面四处的饶了绕，饶了有一会后，过了一座小拱桥，叶晨琪便到了一件小阁楼前面。
    
    踏上阁楼，叶晨琪将自己的木屐脱了下来。
    
    秦月也是这样效仿，跟着叶晨琪到了障子门前，虚子在前边将门拉开，便看到了虚子自己在房间里对着自己的笔记本一阵噼里啪啦，连着的键盘一阵声响，看样子写的正起劲呢。
    
    “茸子，我们过来了...你在干嘛呢？”
    
    “欸？小曦曦到了么？抱！”
    
    看着一个白白的蘑菇飞了过来，叶晨琪想要躲，可是这时候虚子正站在叶晨琪的旁边呢。
    
    “小...曦曦？”
    
    就算是从后面，叶晨琪都看到了虚子额头上的井字。
    
    只是伸手一砸就把那个蘑菇头砸到了榻榻米上，嘴里喊着的棒棒糖也从她的嘴里掉了出来...
    
    看上去很疼啊...
    
    可实际上虚子就算不碰她估计她也就是在叶晨琪的脚边停下吧...
    
    不过看上去...真的好疼啊...
    
    奈须茸子赶紧的捡起自己的棒棒糖，好像不舍得似的，又塞进了自己嘴里，用那种含含糊糊的声音问道：“虚子你干嘛啊...”
    
    “你说呢...叫别人小曦曦...却告诉我是晨曦老师...”
    
    “那个...虚子，这个不是重点啦...”
    
    “虚子...是不是因为蘑菇的描述让你...”
    
    “别说啦！”
    
    虚子赶紧的过来将叶晨琪的嘴巴给捂住了。
    
    秦月只是在一旁...打开了自己的画师本，跪坐在那里，开始慢慢的画了起来。
    
    捂了好一会，叶晨琪才被虚子放开。
    
    这时候蘑菇倒是好奇了起来，爬起来，“小曦曦，刚刚你想说什么啊，为什么虚子不让你说。”
    
    “那个...其实也没什么...就是我们进来的时候聊的一些东西...”叶晨琪看了看虚子，然后说道。
    
    “我信了。”
    
    茸子显然是不信的，怎么可能相信这种事情啊...
    
    她心里暗暗的像道，“小曦曦是在卖萌吧...作者说这种话，不知道很尬么？”
    
    “反正...怪你就是了。”叶晨琪在后面又接了这么一句。
    
    叶晨琪想了想，还是补了这么一句。
    
    “好吧...反正就这样吧...对了，曦曦你不带电脑过来么？那样怎么工作啊？”
    
    “我不是一样么？和你一样也不更新了...反正我还打算玩一会呢，不到缺钱我是不会想着去更新的。”
    
    叶晨琪这么说，茸子的好奇心又被激起来了。
    
    “曦曦你是因为什么才想到些小说的啊？”
    
    “写小说...为了赚钱啊，记得那时候缺钱，老爸和我闹变扭，断了我的生活费，我想着这个能赚钱，然后就去写了。”
    
    “啊？那你怎么就肯定写小说就能赚钱呢？”
    
    “可事实说明...就是可以啊。”
    
    奈须茸子直接对叶晨琪翻了个白眼...
    
    13、轻小说家与插画师的关系
    “真是...看来我们不是那么相似嘛...感觉我们不是同样的类型呢。”
    
    奈须茸子有些无奈的感慨道。
    
    “那茸子你是因为什么写小说呢？”
    
    “中二病...”没等奈须茸子自己回答，虚子就直接把这个事实给说了出来。
    
    奈须茸子脸上刷的就红了，作势要打虚子...可是手没有下得去。
    
    虽然想着打过去比较符合自己的感性，但理智告诉她，要是和虚子打起来亏的永远是自己...无论在哪方面都占不到便宜。
    
    她能够欺负的人...好像弦子的体型可以让她欺负，但是气质...让她不敢下手。
    
    奈须茸子的确是因为中二病写的小说，她对于各种小说的那些灵感都是来自于高中时期，那时候是妄想最为丰富的时候，那时候她就尝试着按照自己的想法，在笔记本上写自己的小说了...
    
    似乎那时候知道这件事的人只有武内弦子，这两位一起，在大学的时候就开始一个写小说，一个画画开始进入轻小说界。
    
    回想起当时开始创作的时候，她还是很怀念的...
    
    其实，看着虚子鸭子坐坐着的叶晨琪，还有她身旁正在画画的秦月，感觉她们其实和她还有弦子是挺相似的。
    
    只是叶晨琪她们的起点稍微高一点...至少奈须茸子觉得叶晨琪的起点是的。
    
    真是可怕啊，世界上怎么会有这种人，觉得写小说能赚钱，然后一写就赚钱了...
    
    她看着秦月直接就对着自己的画师本就在开始画画了，她忽然对比了一下弦子画画的程序...
    
    “等等...那个...千月你是直接用电脑画的么？”
    
    秦月抬起了头，看着奈须茸子，“嗯...有问题么？”
    
    好吧，现在奈须茸子不光是觉得叶晨琪厉害了，这个家伙也厉害的不行，直接用画师本来画，不用触控板画师可能茸子也是第一次见。
    
    总觉得有点恐怖啊...
    
    “你是在画什么呢？”
    
    虚子也坐了下来，在秦月身边，看着秦月描边的速度快的超乎她的想象，这种该不会是传说中的量产型画师吧？总感觉她画画快的不敢相信，而且...
    
    秦月画画也从来不用确定脸部和身体的比例，先构图再画画，仿佛构图一开始就在她脑海里有了，只需要提笔直接画就行了，而且还是不用修改线稿直接就可以上色的那种人。
    
    要是秦月去帮叶晨琪每一章都画插画...不，如果秦月直接就是动漫原画师的话，估计自己一个人就可以支撑起一个团队的工作量，她才进来多久啊，这个时候就可以直接上色了么？
    
    进来到现在还不超过十分钟吧？十分钟就能画那么多，怕不是神之手哦。
    
    “总感觉虚子你在想什么失礼的事情...嗯，感觉像是准备压榨员工的黑心老板。”
    
    “不...我不是，我没有！”
    
    虚子的心思全然被秦月猜中了。
    
    秦月也没太过在意，指了指她面前的笔记本电脑，“我在画那个...”
    
    阿比盖尔...
    
    奈须茸子电脑上出现的就是这个人物了，好像秦月已经开始画这些东西了。
    
    奈须茸子也凑到旁边来，看着秦月将颜色上好...
    
    她觉得画的很完美，甚至很符合她内心的标准，直接就可以用来上人设图了。
    
    “那个...千月，这张图我想要了...”
    
    “本来就是给你的啊...”
    
    “那么...好的吗？”
    
    奈须茸子也没想到，秦月直接就打算送一张插画。
    
    感觉叶晨琪她们好像都好相处的过头了啊...奈须茸子都感觉有些不好意思了。
    
    “说起来，虚子明天我们可以带我们朋友过来么？”
    
    “今晚都可以。”
    
    虚子想了想，直接就答应了下来，反正住友家的大宅里面好像就只有她一个人在守着，其他的房间空着，缺乏一些打扫，但是要住的房间里却很干净。
    
    而这些全是住友虚子自己一个人做的...
    
    “好啦，我们不要坐在这了，去大一点的房间吧，茸子这里实在是太小了一点。跟我到主厅里，那里稍稍宽敞一些。”
    
    “那秦月我们走吧。”
    
    在叶晨琪的呼唤下，秦月和叶晨琪一起起身，原本说什么也不出门的奈须茸子也一起出了房门，她腿上的袜子甚至都没有脱下来，出了门穿着木屐，几位少女就一起走了。
    
    有一次到了房间外面，叶晨琪感觉这里的环境挺好的，特别是在叶晨琪她们都是穿着和服的时候，原本只是像园林，现在倒是成了历史建筑的还原的。
    
    “虚子...你这家里总感觉很有意境的样子，总感觉在这里我都有些想要创作武士风格的小说了。”
    
    “嗯...茸子就是因为这样，之前一次来弄出了不少英灵角色。”
    
    几人又走了一会，虚子又继续说道：“对了晨琪，你们的房间就是在虚子的隔壁...不过实在抱歉，我也只能整理出一个房间了，你们可能要挤一挤。”
    
    “求之不得...”秦月说道。
    
    ......
    
    滴~
    
    叶晨琪拿着手中的遥控器，将屋子里的空调打开了。
    
    这房间里面并没有床，叶晨琪她们要睡只能睡榻榻米。
    
    秦月这时候从橱柜里面拿出了一套被褥，被褥是卷好的，直接滚着铺开，再放上枕头就可以直接睡了。
    
    来到这里，就在这个晚上的时间里面，叶晨琪她们也没有聊过太多工作的事情，都是聊着一些琐碎的小事，还有就是创作小说时候的灵感，和一些能够发出去但是却不愿发出去的脑洞。
    
    这样聊天她们的心情还是比较愉悦的，时间也就过的很快。
    
    到了十点多的时候，也就是现在，叶晨琪她们就回来了，虚子已经困得不行了。
    
    她的生活作息很有规律，不像是叶晨琪，一般是想睡才会睡觉，不想睡就一直玩。
    
    现在叶晨琪也感觉到了，其实榻榻米是个好东西，在上面坐着感觉就像是在床上坐在被子上的感觉差不多，也可能是虚子这里的榻榻米比较优质。
    
    不过好是好，但是榻榻米确实是挺容易脏的，脏了还不太好清理。
    
    可能弄不好直接就要换了。
    
    “晨琪...睡么？”
    
    “当然是要睡的啊...等空调把温度降下来吧，那样睡舒服一点。”
    
    “那...脱衣服么...”
    
    “不然..怎么睡呢，就是...秦月你应该会穿的吧...”
    
    “大概...”
    
    一夜就这么过去了...
    
    14、清晨
    清晨，叶晨琪不敢不回去啊...
    
    本来昨天晚上没回家就有点过分了，要是现在还不回去，就已经说不过去了。
    
    昨天慕雪华特别提过这件事，不要让她们去找叶晨琪，如果那样的话，叶晨琪可能真的会失去什么的...
    
    虽然很可能萌混过关就过去了，可叶晨琪心底的意识并不愿意主动去卖这个萌...
    
    大概是不愿意就这么混过去吧。
    
    用仅仅三年的人生去改变一个人一辈子的习惯，或许有人可以，但叶晨琪绝对不是那个人。
    
    大早上，她闹了六点多的闹钟，从床上爬起来，一睁开眼睛，就看到旁边已经穿上自己衣服，拿着一个画板，对着叶晨琪画画的秦月...
    
    “早啊...秦月。”
    
    “嗯...晨琪醒的比我想象中的要早很多...”
    
    秦月将画板放下...到旁边将叶晨琪那一套叠好的衣服拿起来，叶晨琪也是自己穿上了私衣，顺着秦月的动作伸手，让秦月方便的将她的衣服穿上。
    
    屋里打着的空调似乎已经被秦月暂时的关掉了，这里的温度刚好，穿上衣服裙子，温度合适，秦月也给她系起了腰带。
    
    “秦月...刚刚我那样是不是不太好。”
    
    “晨琪你是指什么？”
    
    叶晨琪艰难的转头用眼角看到了秦月那几乎毫无变化的表情，似乎觉得这样太难受了，便又转回来。
    
    因为秦月给她绑的松紧度似乎正好。
    
    秦月在细心的编织着叶晨琪背后的结，也没想到她到底怎么学会的穿这种衣服...特别是自己穿...
    
    叶晨琪回过神来，回答道：“我是说...秦月你不觉得刚刚我太像是衣来伸手的对照么？是不是不太好？”
    
    “没什么不好呀...这样的话，晨琪会更加好啊...最好是根本不会自己穿衣服，那样晨琪洗澡的时候我也可以进去帮忙，如果加上饭来张口就更好了，这样晨琪离开别人就活不下去了呢...”
    
    正好这时候，秦月帮叶晨琪叠好了背后的小枕头，脸上露出了温柔的笑容。
    
    可叶晨琪却猛然的跳开了，回头看秦月的时候，秦月又成了一副面无表情的样子...
    
    “秦月？我没想到你还有病娇的潜质啊...”
    
    她倒是松了一口气了，秦月现在起码看着还是正常的。
    
    刚刚秦月的意思就是，把叶晨琪养成除了正事可以自己做，在生活上完全不能自理的那种人，必须要有个人二十四小时陪在她身边照顾...
    
    这种如果按照病娇来算，这种算是比较轻的，另一种就是比较重的
    
    秦月的话...完全不是这样的人...
    
    其实秦月本身是很单纯的人，不会想太多的东西，比较直接。
    
    她思考的出发点和其他人想象中的根本不一样...
    
    只是觉得叶晨琪单纯那样可爱而已...
    
    也许另一个世界，她把叶晨琪当成一个哥哥，甚至是可以委身的男子，只是没有那个机会罢了，那么这里...她虽然也有与叶晨琪百合的倾向，但更多的是把叶晨琪当成娃娃，当成宠物吧...
    
    “走吧，我们先回去把她们叫过来吧。”
    
    “嗯...”
    
    秦月也站起来，与叶晨琪一同除了门，两人一起往门外走去...
    
    只是走着走着，秦月就伸出了她的手，将手指放到了叶晨琪的手心里...
    
    “嗯？”叶晨琪疑惑的看了看秦月。
    
    “嗯...”秦月点了点头。
    
    两人的手就自然的牵在了一起。
    
    叶晨琪倒没什么，主动的秦月白的如雪的皮肤上多了淡淡的红晕，也许是有些不好意思吧。
    
    想想，那么大的宅子她们到底有没有可能遇到别人呢？
    
    也许是有可能的，在住友家那么大的宅子里面，只有四个人碰到一起的概率可能是小了一些，可是在叶晨琪她们只知道方向，不知道具体应该怎么走的她们，有很大概率会在这里绕上那么小半圈，遇到人的概率也就大了起来。
    
    她们对直的往外走，走到过了一道院门，听力比常人要好的她们已经听到了微弱的声音，像是木头被撞击的声音...
    
    咚~
    
    嗡~
    
    这两种声音在她们踏进院门以后就变得格外的清晰，而且她们也看到了，虚子正拉开弓弦，搭着一根木箭，随着木箭脱手射出，铁质的箭头嵌入了墙边的靶心。
    
    “虚子~早上好啊！”
    
    叶晨琪伸出空闲的左手，和虚子打招呼，秦月也是学着叶晨琪的样子用右手对着虚子打了个招呼。
    
    虚子转过头来，看着叶晨琪和秦月两个人站在那里，两人合在一起的袖子，虚子就知道，叶晨琪和秦月是手拉着手的。
    
    “想不到晨琪和千月两个人原来是这个关系么？”
    
    拉拉，虚子想说的就是这个关系吧？
    
    “可是...这个行为在华夏很正常啊，手拉着手什么的...基本上虚子你到初中高中里面，几乎可以看得到很多的。”
    
    “总之，早上好，你们现在是要回去么？”
    
    “嗯...虚子你每天都起的那么早来练习弓道么？”
    
    “只是这几天比较热，如果起得晚了，可能就不能坚持了，也算是我的爱好之一吧。”
    
    虚子放下弓箭，走到叶晨琪她们的身前停下了。
    
    “晨曦你们需要我送你们么？如果要的话，跟我去一趟车库吧。”
    
    叶晨琪看着环顾了院子一圈，说道：“原来住友家还有车库么？”
    
    “怎么会没有呢...毕竟住友家也是六大财团家族之一啊...怎么可能连一辆车都没有。”
    
    “不是...我说这个宅子里面，看着这么具有古风的房子里，放着车子很奇怪呢...”
    
    两人就这样开始聊了起来，这时候秦月突然放开叶晨琪的手，向着住友虚子走了几步...
    
    “虚子...能借我弓玩一下么？”
    
    “哦...可以的...”
    
    虚子话还没有说完，秦月就把虚子手上的弓拿走了，看着她张弓拉箭，将那张木弓拉的满满的...
    
    “千月...小心手指...”
    
    虚子话音刚刚落下，秦月便将箭矢松开，木箭像是一道棕色的影子，向着靶心直冲过去，同样是正中靶心，可是这一箭比起虚子那一箭没入另一个靶心要深的多...
    
    如果同样是射箭的话，虚子可能是以射中人为目标...而秦月的箭术就是为战斗而准备的了...
    
    “千月剑道上很是擅长呢？”
    
    “不...只是求生本能逼迫的产物...晨琪我们回去吧。”
    
    “嗯...那出门右转就可以通到大门那边了。”
    
    虚子并没有察觉到秦月有什么奇怪的地方，只是觉得秦月挺厉害的，还感觉那句话有些显得中二...
    
    等出了门以后，叶晨琪便问，“秦月？你生气了？”
    
    “嗯...如果开车过去，那样很快就走到了...走路能走久一点...”秦月说着，又拉住了叶晨琪的手。
    
    “真是的...那就陪你走咯...”
    
    【作者题外话】：PS：千月祝大家清明假期快乐哦，清明不只是祭祖，还希望剩余的假期大家开开心心的，嗯...今天千月也想在晚上开心一下，所以就只更新一章了。
    
    15、逆神巫女cos
    到家了...大清早的温度还不是很高...
    
    反正和秦月呆在一起，叶晨琪一直都没有从空调房里面出来。
    
    月岛家的院子里只见慕雪华和月岛熏在院子里面对练...两人拿着木刀打的有来有回...
    
    只是慕雪华根本不像是用武士刀的架势，倒像是用唐刀...区别其实就在于是双手握刀和单手的区别。
    
    这种程度最多算得上是热身吧，如果月岛熏像是决斗一般认真挥刀，慕雪华还不如把木刀扔掉胜算还大一些。
    
    “姐，雪华，早啊。”
    
    听到叶晨琪的声音，月岛熏和慕雪华都收了架势，齐齐的看向叶晨琪的方向。
    
    这时候秦月好像不太好意思似的，松开了叶晨琪的手。
    
    只是叶晨琪并没有把手放开，小小的手还是抓着秦月的手掌。
    
    也不知道秦月为什么会做出这种小三遇到正妻的反映...
    
    最终她还是又反握了回去。
    
    “晨琪回来的真早呢...我们还没有吃早饭呢...”
    
    慕雪华笑得就像是一个等着丈夫归家的妻子，穿上这件衣服，人妻力爆表。
    
    被慕雪华这么一弄，叶晨琪反而有些不好意思了，只是不一会慕雪华就像是来抢位置一样的，到叶晨琪左侧，拉着叶晨琪的手，和叶晨琪并肩的往房间里走去。
    
    在两人中间走着，叶晨琪回过头给正在练剑的月岛熏留了一张侧脸。
    
    转过头来，她抬头看着慕雪华问道：“雪华...你们不是没吃么...那现在谁在做饭啊...”
    
    “大概是秋秋和依琳吧...”
    
    “呃...厨房在哪，我们赶紧过去吧...”
    
    ......
    
    抢救成功，她们早餐还是成功弄出来了。
    
    言灵秋和路依琳...这两人做饭叶晨琪还是见过的，路依琳做的确实是不熟练，很少做饭，不过言灵秋确实是经常在家做饭的，但是她不像是女孩子的性格，说到底心还不是特别细，除夕那晚，她煲了一锅鸡汤...忘记放盐了。
    
    这两个人在东瀛做早餐...
    
    好吧，叶晨琪从听到的时候就没有任何期待的...
    
    还好最后抢救过来了...没有让这两人处理豆腐，不然不知道她们会把有名的京都豆腐做成什么东西...
    
    不过最后早餐也没有做京都豆腐这种叶晨琪不懂的料理...
    
    等枫从外边回来以后，早餐变成了面包和牛奶。
    
    枫一开始就没有做早餐，昨晚叶晨琪出去的时候她也出去了，去补充忍具了...
    
    早上叶晨琪发现在宅子里找不到她的时候，拿出手机就看到昨晚信息已经发到自己手机里了。
    
    一开始叶晨琪还打算做蛋包饭来着...可是猛然发现家里除了米是昨天买回来的以外，剩下的只是青菜了...
    
    于是枫就买了面包牛奶回来。
    
    吃过早饭以后，少女们正好聚在大院里，“你们有人要和我去虚子哪里玩么？”
    
    “去倒是可以去...只是那样真的好么？”路依琳对此有些担忧。
    
    住友家是一个大家族，路依琳很担心到时候进去以后，家里全是人，在一众陌生人里面，她们这些少女还是很害怕的...
    
    索性大家就把和叶晨琪讨论的事情交给了路依琳了，路依琳能够接受的事情，相信其他人也能接受吧？
    
    “这个啊...我能说住友家那个估计大的比体育场还大的大宅里只住着虚子和茸子两个人，其实去不去就看你们了，她们到底是什么态度，估计你们也能想象得到吧。”
    
    “大概能够体会...”
    
    慕雪华好像以前也是那种，几个人住在大别墅里面的情况。
    
    不过慕林轩可以陪着她还算好，但是虚子是一个人住，一个人住着有多无聊，慕雪华也能想象得到，那时候慕雪华几乎把图书馆的书看的差不多了，还跟着老师练了武术...
    
    现在跟叶晨琪在一起习惯了，慕雪华还真不觉得，那时候自己一个人呆着的日子有多充实。
    
    “那...我们过去？”路依琳试着问道。
    
    “当然过去。”言灵秋肯定着。
    
    言灵秋本着叶晨琪在哪她就在哪，如果不是叶晨琪要来这里，言灵秋宁可继续宅在家里。
    
    “那就走吧...不...等等，我还是洗个澡吧？”
    
    说着叶晨琪试着扯掉自己腰上的带子...
    
    “嗯...主人换上我做的那一件衣服吧？”
    
    枫快速的从柜子里拿出帮叶晨琪做好的东西...
    
    “这是...巫女服？”
    
    看着衣服上镂空的肩膀，似乎这一件巫女服还是露肩的...
    
    配着的是短裙和长筒袜，都是穿线的裙边和袜筒，叶晨琪总觉得有些熟悉呢...
    
    她倒是没有在意那么多，既然衣服都有了，她便回到房间里拿出自己的行李箱开始寻找自己的衣物。
    
    叶晨琪带来的衣服并不是特别的多，大都也是她的贴身衣物...
    
    接着，她便到了月岛家的浴室里...
    
    并不是到了东瀛就会有温泉，叶晨琪起初是打着这种算盘的，只不过在昨晚上的时候就已经落空了。
    
    她知道，这里只有淋浴，也不知道是月岛家的特色还是什么，这里似乎没有浴池...
    
    当然淋浴也不是她们常用的手段，她们更加习惯的是使用浴桶，把自己夹在柴禾上面烧，将水温一直保持在一个合适的温度...
    
    只是叶晨琪觉得这稍微有点像是在煮人...本来是很复古的洗法，叶晨琪并没有机会去体验。
    
    用淋浴洗澡，叶晨琪就洗不了太久了，都说能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，淋浴就是站着洗，怎么可能像是泡澡那样一直躺在浴缸里那么舒服呢？
    
    不一会叶晨琪就从浴室里出来了...
    
    “枫...你给我的衣服呢？”
    
    “主人...在这呢。”
    
    正如叶晨琪所见，这是一身巫女服...巫女服比较正式的是白衣红裙，袖边红绳。
    
    但这一件却不是，不光是露肩不说，衣服主要是樱色与白色，也不像是传统的长裙，而是短裙配上串着红绳的长筒袜。
    
    束腰也是樱色...
    
    叶晨琪总觉得这身衣服似乎有些眼熟，可又没了什么印象...
    
    只是她知道，这一件巫女服似乎不是那种用于正常祭祀巫女穿的，倒像是cosplay的衣服。
    
    “晨琪，洗完了？”
    
    月岛熏这时候拿着一把武士刀，刚刚好路过了叶晨琪的房间...
    
    “姐，你这是准备去做什么？”
    
    “嗯...我不和你们去虚子家了，我打算去道馆那边，就不用去了...”
    
    叶晨琪也没说什么，就是点了点头...
    
    可是...她突然目光就凝视在了月岛熏的那把武士刀上...
    
    “枫...这件衣服是...逆神巫女...”
    
    16、编故事
    说起来是，这件衣服也不是，只是稍稍有点相似罢了，腰上的缎带并不是那种很粗的，反倒是不到尾指粗细的小红绳。
    
    这种纤细美观的腰带，还有那扇形的袖子，叶晨琪也不能确定这是逆神巫女的衣服，实际上有点像是汉服、巫女服与学院风制服的结合体...
    
    “主人？什么是逆神巫女？”
    
    穿好衣服的叶晨琪听到枫的疑问，开始思考到底怎么回答她。
    
    “枫...你知道奈良时代么？”
    
    “知道，那是一个阴阳师与妖怪的时代，也是巫女盛行的时代，妖怪势大，威胁着人的生存，这个时代神明的数量也很多，东瀛八百万神明，在这个时期也出现了很多。”
    
    听到枫的话，叶晨琪心里暗暗的想到，“既然这一段的传说还在...那就从这个入手吧。”
    
    “巫女呢，是侍奉神明的纯洁女性，也因此得到神明的眷顾，可以使用神明的一部分能力来退治妖怪，巫女是神明最存粹的信徒，按道理来说是不可能逆神的，可是偏偏就是有这么一位...这是一个故事。”
    
    听到叶晨琪的话，枫只是在叶晨琪的面前跪坐下来，打开的裙摆看着像是一个莲蓬。
    
    她想听听看。
    
    “从前，在这片城下町区，有着一个八重神社，这里亦是一个村子，名叫八重村。。没有人知道八重村到底信奉的是什么神明，只是每次巫女去世的时候，就会有新的巫女被神明选中，来到神社里，继续侍奉神明...”
    
    “有一天...两个小女孩被接到了神社里，一大一小，她们也有了自己的名字，一个叫八重樱，一个叫八重凛。樱是姐姐，姐姐就是继承神社巫女的人。”
    
    “凛身上有着重病，自小身体就不好...在她们还年少的时候，开始筹备了一次祭祀，需要祭祀少女的生命来侍奉神明。由于祭品不足的关系，凛被选为了极品...”
    
    “温柔樱并不希望看到妹妹这样死去，也不愿意处死其他少女，带着妹妹外出，在路上找到了医生，治愈了凛的疾病，并过上了一段平和幸福的日子，可是好景不长，她们最后被村民找到，带回了八重村...”
    
    “后来祭祀开始了，执行祭典的人正是八重樱，她正当祭典进行的时候，她就打算带着妹妹逃跑，可是那时候凛已经失去了逃跑的能力了，她的脚筋已经被村民挑断...”
    
    “村民们逼迫着八重樱杀死凛，用来祭祀神明...可八重樱极力抵抗还是没有成功，村民借着她的手杀死了凛...”
    
    “从那时候开始，樱杀死自己的妹妹的刀便慢慢的有了灵性...或许是她的悲痛感染了刀刃，成灵的刀刃又感染了樱的情绪...后来，樱长大后再一次进行了处死少女的仪式...”
    
    “可温柔的樱依旧拒绝了，就在那时候，她被手上的灵刀的意识侵占了身体...灵刀是逆神的，正如同八重樱不愿意向所谓的‘神明’献上祭品。”
    
    “最后发生了暴力冲突的事件，八重村被樱以及灵刀毁灭了。”
    
    叶晨琪想了想，好像这么编是没问题的...
    
    可是叙述上并不是很完整的样子。
    
    “这样的一位巫女么？”
    
    “也不完全...如果写成一个故事的话，枫可能了解的更加直观一些。”
    
    “那是不是要配一把刀呢？那样看起来主人这个形象可能更好看一点吧...像是小时候的八重樱？”
    
    “唔，如果是的话，可能我需要一瓶染发剂，还有一顶粉色的兔耳头饰？”
    
    叶晨琪像是开玩笑一样的说道。
    
    可是枫有一种要行动起来的意思。
    
    “主人，那我去买。”
    
    “呃...那我先去和找一下雪华她们把，顺便陪着熏姐到道馆看看。
    
    实际上对于染发这件事情来说，叶晨琪好像也并不是特别的麻烦...
    
    比如把染发剂直接吃掉，然后让它出现在头上什么的...
    
    而且叶晨琪也不担心染发以后回不去了，就算染了以后，染发剂带来的影响叶晨琪也有办法弄回去...
    
    想了想，叶晨琪突然觉得cosplay好方便啊。
    
    独自一个人从洗浴室里出来，叶晨琪回到大厅里看到又换回平日里服饰的各位少女们。
    
    唯独没看见的就只有月岛熏了，月岛熏显然不在这里。
    
    “熏姐...已经去道馆了么？”
    
    “去了...只是晨琪，你这身衣服是什么...cosplay的衣服么？就和你那件‘暗黑界’一样？”慕雪华问道。
    
    “是枫帮我做的衣服...”
    
    “说起女仆枫，她去做什么了？”言灵秋问道。
    
    “帮我买头饰和染发剂去了。这件衣服和我构思一个角色很像...”叶晨琪如是的说道。
    
    秦月一听便接着说，“是八重樱吧？”
    
    “嗯...没错啦。”
    
    这也不是叶晨琪第一个想到的东西，但是这个世界里没有，被叶晨琪回忆起来的，那不就是她第一个想到了咯？
    
    慕雪华靠在了秦月身上，说道：“不知道为什么，秦月我都有些羡慕你了，总感觉对于晨琪的了解，我们都还不够呢。”
    
    “喂！你们说什么啊！”
    
    叶晨琪红着脸，跑到门外，穿着木屐直接就出门了。
    
    这时候，才从自己思绪里出来的路依琳抬起头懵懵懂懂的问道：“那...晨琪是不是去住友家了呢？”
    
    “去剑道馆吧，我们也跟着过去好了。”言灵秋说着先一步的起身了。
    
    慕雪华也是半蹲着起来，摸了摸路依琳的头，在她脸上泛红的时候拉着她的手一起出门了...
    
    最后是秦月，也有些疲惫的出门了...
    
    嗯...大概现在的是十点多吧，六月份没有空调已经热的吓人了。
    
    秦月的肤色，一看也不那么喜欢太阳，在屋子里找到了一把用于做装饰的油纸伞，才慢悠悠的往剑道馆那边去了。
    
    ......
    
    17、灵刀
    擦拭着手中的刀，似乎这把刀比起整个道馆都要重要的多。
    
    “爸爸居然没有将这把刀带出去...是要留给谁呢？”
    
    月岛熏擦拭着刀，带着些怀念的自言自语。
    
    和平日里看着充满攻击性的她不同，此刻的月岛熏脸上的表情显得比较柔和。
    
    实际上整个道馆值钱的东西并不多，道馆本身的地盘是，而另一个就是这把刀了。
    
    比起这个道馆的地价，这把刀显得有些微不足道，可是就打造的价格来说，这把刀的价格按照美金来算就已经价值上万美金。
    
    是的，锻造妖刀村正的后人锻造出来的这把刀，加上本身的材料是超能力者发生一次争夺中夺取的部分中的一小部分。
    
    本身这把刀可以用来作为一些特殊领域使用，因为质地坚硬，且不容易氧化，用途其实在哪里都可以，甚至可以掺进航天材料里面。
    
    但是这时候却被用来制作一把刀...
    
    “姐！你在干嘛呢？”
    
    叶晨琪从道馆外面走来，跨过门槛，来到了月岛熏的面前。
    
    “整理一些物件...”
    
    “这把刀挺好看的，为什么会留在这里呢？”
    
    “嗯，这是我妈妈的遗物...”
    
    “抱歉。”
    
    “没关系的...”月岛熏摸了摸叶晨琪的脑袋...
    
    叶晨琪像是个犯了错的孩子，吐了吐舌头。
    
    “要看看这把刀么？”
    
    月岛熏将武士刀递出去，叶晨琪接过那把刀，端详了一会。
    
    “好特别的刀，嗯...我是说材料，材料很特别，那种我超能力没法分解的材料，就和胸口的勾玉一样。”说着还在抚摸着刀的刀鞘，上面那种偏向少女的颜色，感觉和叶晨琪身上的颜色和搭配。
    
    “这把刀...说起来来源和干爹有着不小的关系...老爸和干爹认识也与这个刀的材料有关，只是被老爸做成了刀，送给了妈妈...想起来当时老爸说的话，老爸也是挺傻的，别人求婚送的是戒指，老爸送的却是这把刀。”
    
    或许这就是武痴吧...
    
    叶晨琪在听到月岛熏的描述以后，第一想到的就是这个了。
    
    “这把刀价值应该不小吧...”
    
    “嗯...那种金属干爹拿了很多回去，而老爸这里只是有一块刚刚好可以打造一把刀的量...这把刀是村正锻造的，属于村正刀的一种，如果不是他们对这种特殊材料很感兴趣，打造费用或许就需要上万美金...这块金属的价值...或许有价无市。”
    
    叶晨琪能够感觉到，这把刀很轻，轻的就像是木头做的一样，估计本身那种金属的材质就很轻吧。
    
    明明月岛先生就可以用这把刀来做自己的武器...但他选择了送人...
    
    “姐...在你妈妈还在的时候，他们很恩爱吧...当刀剑的技艺到了一定程度，他对于刀的要求或许也不低，可是...这样一位剑道大师把本来自己可以用的名刀送给了自己的爱人...其实已经比起钻石黄金价值还要高...”
    
    “或许这把刀的刀语或许是这一句话——你比剑更重要。”
    
    想到这里，叶晨琪也感觉自己心里微微发酸的，如果真的有这么一个剑痴，说出“你比剑更重要”，叶晨琪会爱上对方也不是没有可能...因为剑就是剑痴的生命。
    
    这种表白实在是太过深刻...
    
    叶晨琪忽然觉得，她的灵感正在不断的涌现着啊...
    
    想着想着，叶晨琪就有了想要把这把刀拔出来看看的想法...
    
    于是她轻轻的一抽...
    
    “不要！”
    
    月岛熏这时候突然喊的这一下，吓了叶晨琪一跳，但是刀还是被她拔出来了一小截。
    
    “姐！你吓死我了，到底怎么了？”
    
    “没事...也许是我判断错误了吧...因为这种金属的特殊性，和其他金属长时间接触会黏在一起...不用力是很难拔出来的...但是这种金属对于其他金属的伤害很大，能够轻易的割开任何的天然金属甚至高硬度的合金。”
    
    叶晨琪不由得皱了皱眉，问道：“如果刚刚是粘着的，拔出来会怎么样...”
    
    “刀鞘会直接崩开，然后切伤手掌...拜它所赐，之前老爹在整理妈妈遗物的时候，被这把刀割伤过...”
    
    “可是...现在好像不是这样...”
    
    叶晨琪试着，很轻松的就把刀从刀鞘里面拔了出来。
    
    刀刃不像是她想象中的那样，带着淡淡的银色的，而是刀刃的位置就如同刀鞘一样，带着些樱色...
    
    或许是特殊金属的元素，这种不应该出现在金属上的颜色居然出现在了这里。
    
    总而言之，这把刀很漂亮，如果挥舞的快的话，说不定一刀划出的痕迹会是带着一些樱色。
    
    看着这把刀，叶晨琪是越看越喜欢，“姐姐...这把刀...”
    
    “这把刀晨琪你喜欢你就拿着吧...反正刀必须要有人使用才有意义，不是么？”
    
    “那我就拿着了...”叶晨琪也不客气，直接就将刀刃收到了刀鞘里面。
    
    抱着这把武士刀以后，月岛熏的手这才是解放出来，继续的开始在剑道馆里打扫，而叶晨琪则是像是一个小尾巴一样，暂时的跟在她的后面，对于月岛熏来时不过是清理的时候变麻烦了一点而已。
    
    “姐...你说，如果我们帮你打扫完道馆，你会跟我们过去玩么？”
    
    “嗯...谁！”
    
    正准备回答，月岛熏忽然放下了手中的扫帚，手已经搭在了自己腰间的刀柄上，将叶晨琪整个的挡在后面。
    
    “熏小姐，是我...”
    
    只见枫的身影忽然的出现，手中还捏着一个印决，只不过另一只手提着的却是一个袋子了...
    
    “姐...你好像敏感的过头了...总觉得回到这里以后就变成这样了...”
    
    “没什么...”
    
    叶晨琪接过枫手里的袋子，看着袋子里的头饰和染发剂，一团黑雾便随着叶晨琪的视线将袋子包裹了起来。
    
    接着那团黑雾飞到了叶晨琪的头顶上，从她的头顶逐渐的凝型，将头发的表面染成了樱色，最后在头顶处凝出了一对粉色的兔耳。
    
    “姐...那我们先走了，雪华她们刚刚没跟上来，估计要有一会才过来，我和她们先一起去虚子家了。”
    
    “晚上回来么？”
    
    “到时候再说吧，姐姐要做好过去吃饭的准备呢...”
    
    “嗯...”
    
    月岛熏应言，便继续的拿起扫帚打扫了起来。
    
    18、护
    叶晨琪和枫从道馆出门，正好就遇到了长长的一个队伍游街的慕雪华她们...
    
    凑在一起以后，她们便向着住友家走去。
    
    少女们对于叶晨琪这变化的发色很是好奇，后来知道叶晨琪是利用超能力染的以后，心里都有了各自的想法，
    
    然后就开始玩叶晨琪脑袋上的那一队假耳朵了...
    
    走过了大街，开始转弯的时候少女们多多少少也被绕的有点晕了...
    
    “晨琪...我真的比较好奇，昨天晚上你是怎么走到住友家的。”
    
    有一次的伸手把叶晨琪脑袋上的兔耳朵弄弯，叶晨琪不满的拍了拍她的手。
    
    “别动啦！”
    
    叶晨琪有一次的把自己的头上的兔耳给拉直，虽然本身角色的兔耳朵也是有一边弯着的，可是叶晨琪没打算这样啊。
    
    有着强迫症的叶晨琪哪里受得了这种...又一次的将自己头上的头饰给弄好了。
    
    整理一下情绪，叶晨琪扯了扯自己的衣领，“是这样的...你们在旁边建筑物不高的情况下，你们会找不到体育馆么？”
    
    现在是白天，白天的住友家宅子已经出现在了众人的眼前，这时候阁楼显得有些高，比起旁边的房子来说。
    
    “那是不是随便走就能走到了呢？”言灵秋如此的说道。
    
    “唔...你可以试试吧...”叶晨琪说着像是要远离言灵秋似的，从最前面躲到了路依琳和秦月中间...用手抓着自己腰间别着的刀，开始慢慢的走了起来。
    
    “来吧，我带路就我带路...反正那么大个房子，我不信我能带你们走的丢。”
    
    言灵秋从来都是大心脏的人，也没多少人敢在一个不知名的城市里面到处晃悠而且还丝毫不考虑会不会走错路...要是开个车还没什么，可是她现在是步行...步行走到哪里都不知道，开车在大陆上绕着绕着就习惯了。
    
    叶晨琪偷偷的和秦月走在后面，前面的慕雪华和言灵秋自然是一直在前面的...
    
    其实言灵秋也是头大，她这种方向感极差的的人，没表的时候就算有太阳都分不清东南西北的，不拉着慕雪华恐怕真的会走丢，虽然说她也不怕就是了，可是再走丢一次又让别人担心一次怎么好意思呢。
    
    走在后面的路依琳本来好好的跟着慕雪华，可是没一会她感觉自己背后好像被什么硬硬的东西顶了一下...
    
    回过头一看，原来那是叶晨琪的刀柄...
    
    “晨...”
    
    “嘘...依琳，我们先走了，一会再门口等我...”
    
    “...”
    
    路依琳正想发出什么声音，但是经过训练的她能够很好的控制自己的声带。
    
    不知道为什么她还是选择阻止了自己发出声音，装作没有在意的往前走去。
    
    等到言灵秋走到了那条长廊的时候，回过头一看，便发现后面少了两个人...
    
    “晨琪人呢？不会丢了吧！”
    
    言灵秋这种运动天赋极好的人急忙的往后跑了一个巷子，再看得见慕雪华的状态下在那个巷子里左右望了望，结果发现巷子里出了一些不认识的人，一个特别的人都没有。
    
    “阿秋...别找了，估计你到了住友家以后就看到晨琪了...”路依琳说道。
    
    “听你这么说，晨琪好像是去绕路了。”慕雪华直接就沿着围墙继续的走了下下去。
    
    言灵秋丢失了慕雪华的视野，赶紧的跑了回去，跟着慕雪华就开始走了起来。
    
    慕雪华就像是叶晨琪一样，似乎都有着些许的灵性...
    
    住友家的大门二十四小时都是开着的，但是后门一直是紧锁着的。
    
    结果慕雪华就像是在叶晨琪身上装了定位器一样，直接就到了住友家的大门。
    
    只见叶晨琪在门口，对着她们挥了挥手。
    
    住友家站到了，请各位乘客做好准备。
    
    ......
    
    到了住友家里，虚子显然没有想到叶晨琪会一次性带来三个过来...
    
    这时候茸子人在哪，当慕雪华她们看到虚子家的时候都感觉到了那种和叶晨琪第一次来相同的感受，就感觉回到了古代，而虚子就是在家里主持家务的女主人一样，朝着叶晨琪这边缓缓地走来。
    
    “虚子！我带我的朋友们过来了。”
    
    虚子对于多出的三个人倒不是很在意，倒是叶晨琪现在的样子很是吸引她，总感觉每天换着衣服，就像是cosplay一样。
    
    “晨琪，你这个样子好可爱啊...你今天早上回去是染了发么？”
    
    “没有呢...可能明天就弄回去了，总之不要在意啦...”
    
    叶晨琪语气有些发虚，因为这时候虚子正在用手撩起了她的头发，轻轻的嗅了嗅，似乎闻到了一种洗发水的味道。
    
    那种味道很好闻，染发剂就算再是天然植物萃取，那种植物弄成汁液的味道也好不到哪里去。
    
    不过她也没有在意下去了。
    
    “你好，虚子，我是慕雪华，叫我雪华就可以了...”
    
    慕雪华这时候伸出手到了虚子的面前，虚子不知道该怎么反应，看到慕雪华的时候愣了一下...
    
    她不知道该怎么说...就像是一个自己的缩影...她总感觉，要是自己不是穿着家居服饰，似乎慕雪华就和她的感觉是差不多的，可是慕雪华却比她要青涩不少。
    
    如果说要在叶晨琪她们之中找一个和自己最相似的一个人，或许就是彩莲了，只不过很遗憾的是，彩莲并没有过来。
    
    接着跟的最紧的就是言灵秋了。
    
    两个人跟上去对了对眼神，直接就用身体把叶晨琪挤到后面去了。
    
    她也再这几天学了一下最基础的日语，虽然听起来可能会有点奇怪，但是用来和别人交流是没什么问题了。
    
    “你好...言灵秋。”
    
    路依琳便有样学样的上来来了句自我介绍。
    
    “嗯...我叫路依琳，请多指教...”
    
    虚子一个人再前面，面对着三个人，施施的行了一个礼，说道：“你们好，我叫虚子...住友家的主人。有些事情不是值得抱怨的，但是住友家大宅的人气实在是太少了，你们能来实在是太好了...”
    
    和大家想象中的都不一样，虚子其实比起想象中的要好相处的多...
    
    对于大家族的小姐印象并不是特别的明确，但是慕雪华也算得上一个大小姐，可在慕雪华哪里，其实中上层家庭都是能够过那种生活的。
    
    可虚子这个宅子就能够吓到许多的人...
    
    可是，虚子意外的好相处啊。
    
    19、红颜美少♀年
    “蘑菇不会那么敏感吧...这都受不了了...”叶晨琪取下自己腰间的刀刃，双手弯曲着并拢，双手抱膝的坐着。
    
    身子微微的左右摆着。
    
    这个坐姿就是看热闹...
    
    就是等着看蘑菇笑话的...
    
    言灵秋到了叶晨琪身边，盘膝坐下来，拿起刚刚喝过的那个杯子，问道：“晨琪，这一次表演的怎么样？”
    
    “唔...还行，演技太浮夸了，而且太急了，怎么直接就和她说实话了呢...要是茸子承受能力再高一点...估计就不是这样了。”
    
    “切...还不满意么...难道还要我亲上去么？”
    
    “前提是你敢么？”
    
    叶晨琪这么一句，言灵秋继续喝了一口茶...然后就把头背过去了，或许是看到叶晨琪的手已经有一只了手放在了她樱色武士刀的刀鞘上了。
    
    害怕...言灵秋有些害怕...
    
    倒不是怕叶晨琪手上的刀，只是怕叶晨琪突然不理她了而已...言灵秋根本不敢做这种事情...
    
    “放心吧，秋秋可不敢这么做...不过虚子，你这么坑蘑菇真的好么...”再大厅里趁着茸子碎碎念以后慕雪华和虚子的关系似乎还不错啊。
    
    “那可不是么...我和她其实就是你坑过来我坑过去的...”
    
    “你们是不知道，昨天晚上因为茸子，虚子把我和秦月给认错了...”
    
    噗...
    
    屋子里整齐的出现了这个声音，接着大家都开始笑了，包括虚子，就连虚子自己也开始笑了起来。
    
    “那也没办法，毕竟晨琪她这么小个，我也是最近才知道，她原来已经读到大学了，不然光看外表，还以为她是初中生，嗯，还是勉强算是的那种。”虚子也敞开心扉，把自己想说的说了出来。
    
    “长不高怪我咯...”
    
    “不啊，不过晨琪你这种整法，估计是个女生都会这样吧...”
    
    “哪有...要是秋秋这么对我，估计会被打死的...”
    
    “大概吧...”
    
    虚子很是完美的转移掉了话题，只是话题的结果让言灵秋摸了摸自己的鼻子。
    
    言灵秋倒也不是不敢这样...只是这么做叶晨琪真的不抵抗就还好，要是那时候叶晨琪反抗了的话，她就要考虑一下下一秒要选择怎么一个死法了...
    
    可能性最大的估计就是被无数把飞刀穿体而死...
    
    毕竟...到底谁给的错觉，枫什么时候会离叶晨琪超过一公里以外的...
    
    除非叶晨琪出远门，枫没办法跟过去，不然就算是叶晨琪上学，枫也会找时间来学校跟着叶晨琪...
    
    ......
    
    说到奈须茸子...
    
    她却是是去找厕所了。
    
    住友家这种旧式的大宅里面，厕所和客房比较近，稍稍麻烦的就是茸子要走回自己的房间，然后到后边才找得到内部画风和住友宅全然不同的卫生间。
    
    将裤子拉下，拉到自己双膝上，坐在马桶上边，莫约等待了那么十几分钟，淅淅沥沥的水声响了起来，茸子这才是舒畅的喘了口气...
    
    “唔...真的丢人啊...她要是不说，我那时候肯定丢人丢大了...”
    
    亚瑟·潘德拉贡对于虚子意味着什么呢...本质就是她对喜欢的男生的类型的一种幻想罢了，那位亚瑟就是奈须茸子幻想出的一个角色。
    
    本来很多这种类型的男生奈须茸子都有看到过...可并没有那种来电的感觉，只是觉得看着稍稍顺眼一些。
    
    她已经到了那种年纪了，大学毕业都快两年了，但是她几乎没什么恋爱的经验吧...就好像没有和异性谈过恋爱。
    
    和异性的交流不少，但是对异性至今也没有过来电的感觉，她也不知道是为什么...
    
    可是今天却被一个女孩子弄得迷迷糊糊的，弄得她都有些怀疑自己的性取向有没有问题了。
    
    没有人知道作者写出来的东西是在什么时候想出来的，或许是再上厕所的时候灵感一来，后来就成了一部小说。
    
    奈须茸子的创作历程与平行世界的奈须蘑菇的差异稍微有一些大...大概奈须蘑菇是先有型月后有fate，但是奈须茸子是现有fate，后来才是慢慢的将自己的世界观给完善，后来才有了型月。
    
    总之就是，奈须茸子这时候忽然有了那么一些的想法，但是想法和言灵秋有没有关系，这还是要看奈须茸子最后到底写出什么东西了...
    
    想好自己的东西，顺便借着写书，奈须茸子又想到了不少可以用于游戏的东西了...
    
    等到奈须茸子走回大厅，她听到叶晨琪她们再讨论着什么...凑过去一看，发现她们在端详着叶晨琪手中那把武士刀。
    
    “你们在看什么呢？”奈须茸子也从虚子旁边挤了进去，看着叶晨琪那把刀刃上带着一些樱色的武士刀。
    
    “茸子你还记得之前到月岛家的剑道馆哪里看到摆在主馆那边的那把刀么？”
    
    “你是说...之前那把白色刀鞘的？”
    
    奈须茸子自己也回忆起那把武士刀的存在了，按照她们的文化来说，那里摆放着的刀若是在普通人的家里一般也只是装饰而已，可是道馆又不一样，道馆里面摆放着的刀一定是馆主的...
    
    可是当时月岛先生给她们的解释是，那把刀并不是属于他的...
    
    只是没想到现在到了叶晨琪的手里，也是因为这样，她们才有机会看到这把刀里面的真容。
    
    甚至现在虚子都有想要试试这把刀的厉害程度了，像她这种从小在东瀛传统文化教育下长大的，几乎对于剑道弓道这些都有一些涉猎。
    
    只是并不能成家罢了...
    
    也没把握这种年龄说不定比自己还大的武士刀到底能不能承受住自己的实验...
    
    要是失败了说不定会被月岛家的那个丫头追着砍，就算叫来山口组都一点用没有。
    
    奈须茸子也很认真的看着这把刀...或许对叶晨琪她们帮助并不是很大，但是奈须茸子是东瀛的作者，她看到一次真容，永远比脑海里面脑补一个小时要更加有用。
    
    比如现在，她转过头去看言灵秋一眼，即便知道那个帅的不成样子的女孩是个男孩子，可是脸上还是不争气的一热。
    
    这个时候要是写一些关于亚瑟的作品，说不定茸子能够把亚瑟的描写做到让男孩子都喜欢。
    
    又恍然一想...好像她差点就忘记了什么东西。
    
    20、红颜美少♀年2
    “蘑菇不会那么敏感吧...这都受不了了...”叶晨琪取下自己腰间的刀刃，双手弯曲着并拢，双手抱膝的坐着。
    
    身子微微的左右摆着。
    
    这个坐姿就是看热闹...
    
    就是等着看蘑菇笑话的...
    
    言灵秋到了叶晨琪身边，盘膝坐下来，拿起刚刚喝过的那个杯子，问道：“晨琪，这一次表演的怎么样？”
    
    “唔...还行，演技太浮夸了，而且太急了，怎么直接就和她说实话了呢...要是茸子承受能力再高一点...估计就不是这样了。”
    
    “切...还不满意么...难道还要我亲上去么？”
    
    “前提是你敢么？”
    
    叶晨琪这么一句，言灵秋继续喝了一口茶...然后就把头背过去了，或许是看到叶晨琪的手已经有一只了手放在了她樱色武士刀的刀鞘上了。
    
    害怕...言灵秋有些害怕...
    
    倒不是怕叶晨琪手上的刀，只是怕叶晨琪突然不理她了而已...言灵秋根本不敢做这种事情...
    
    “放心吧，秋秋可不敢这么做...不过虚子，你这么坑蘑菇真的好么...”再大厅里趁着茸子碎碎念以后慕雪华和虚子的关系似乎还不错啊。
    
    “那可不是么...我和她其实就是你坑过来我坑过去的...”
    
    “你们是不知道，昨天晚上因为茸子，虚子把我和秦月给认错了...”
    
    噗...
    
    屋子里整齐的出现了这个声音，接着大家都开始笑了，包括虚子，就连虚子自己也开始笑了起来。
    
    “那也没办法，毕竟晨琪她这么小个，我也是最近才知道，她原来已经读到大学了，不然光看外表，还以为她是初中生，嗯，还是勉强算是的那种。”虚子也敞开心扉，把自己想说的说了出来。
    
    “长不高怪我咯...”
    
    “不啊，不过晨琪你这种整法，估计是个女生都会这样吧...”
    
    “哪有...要是秋秋这么对我，估计会被打死的...”
    
    “大概吧...”
    
    虚子很是完美的转移掉了话题，只是话题的结果让言灵秋摸了摸自己的鼻子。
    
    言灵秋倒也不是不敢这样...只是这么做叶晨琪真的不抵抗就还好，要是那时候叶晨琪反抗了的话，她就要考虑一下下一秒要选择怎么一个死法了...
    
    可能性最大的估计就是被无数把飞刀穿体而死...
    
    毕竟...到底谁给的错觉，枫什么时候会离叶晨琪超过一公里以外的...
    
    除非叶晨琪出远门，枫没办法跟过去，不然就算是叶晨琪上学，枫也会找时间来学校跟着叶晨琪...
    
    ......
    
    说到奈须茸子...
    
    她却是是去找厕所了。
    
    住友家这种旧式的大宅里面，厕所和客房比较近，稍稍麻烦的就是茸子要走回自己的房间，然后到后边才找得到内部画风和住友宅全然不同的卫生间。
    
    将裤子拉下，拉到自己双膝上，坐在马桶上边，莫约等待了那么十几分钟，淅淅沥沥的水声响了起来，茸子这才是舒畅的喘了口气...
    
    “唔...真的丢人啊...她要是不说，我那时候肯定丢人丢大了...”
    
    亚瑟·潘德拉贡对于虚子意味着什么呢...本质就是她对喜欢的男生的类型的一种幻想罢了，那位亚瑟就是奈须茸子幻想出的一个角色。
    
    本来很多这种类型的男生奈须茸子都有看到过...可并没有那种来电的感觉，只是觉得看着稍稍顺眼一些。
    
    她已经到了那种年纪了，大学毕业都快两年了，但是她几乎没什么恋爱的经验吧...就好像没有和异性谈过恋爱。
    
    和异性的交流不少，但是对异性至今也没有过来电的感觉，她也不知道是为什么...
    
    可是今天却被一个女孩子弄得迷迷糊糊的，弄得她都有些怀疑自己的性取向有没有问题了。
    
    没有人知道作者写出来的东西是在什么时候想出来的，或许是再上厕所的时候灵感一来，后来就成了一部小说。
    
    奈须茸子的创作历程与平行世界的奈须蘑菇的差异稍微有一些大...大概奈须蘑菇是先有型月后有fate，但是奈须茸子是现有fate，后来才是慢慢的将自己的世界观给完善，后来才有了型月。
    
    总之就是，奈须茸子这时候忽然有了那么一些的想法，但是想法和言灵秋有没有关系，这还是要看奈须茸子最后到底写出什么东西了...
    
    想好自己的东西，顺便借着写书，奈须茸子又想到了不少可以用于游戏的东西了...
    
    等到奈须茸子走回大厅，她听到叶晨琪她们再讨论着什么...凑过去一看，发现她们在端详着叶晨琪手中那把武士刀。
    
    “你们在看什么呢？”奈须茸子也从虚子旁边挤了进去，看着叶晨琪那把刀刃上带着一些樱色的武士刀。
    
    “茸子你还记得之前到月岛家的剑道馆哪里看到摆在主馆那边的那把刀么？”
    
    “你是说...之前那把白色刀鞘的？”
    
    奈须茸子自己也回忆起那把武士刀的存在了，按照她们的文化来说，那里摆放着的刀若是在普通人的家里一般也只是装饰而已，可是道馆又不一样，道馆里面摆放着的刀一定是馆主的...
    
    可是当时月岛先生给她们的解释是，那把刀并不是属于他的...
    
    只是没想到现在到了叶晨琪的手里，也是因为这样，她们才有机会看到这把刀里面的真容。
    
    甚至现在虚子都有想要试试这把刀的厉害程度了，像她这种从小在东瀛传统文化教育下长大的，几乎对于剑道弓道这些都有一些涉猎。
    
    只是并不能成家罢了...
    
    也没把握这种年龄说不定比自己还大的武士刀到底能不能承受住自己的实验...
    
    要是失败了说不定会被月岛家的那个丫头追着砍，就算叫来山口组都一点用没有。
    
    奈须茸子也很认真的看着这把刀...或许对叶晨琪她们帮助并不是很大，但是奈须茸子是东瀛的作者，她看到一次真容，永远比脑海里面脑补一个小时要更加有用。
    
    比如现在，她转过头去看言灵秋一眼，即便知道那个帅的不成样子的女孩是个男孩子，可是脸上还是不争气的一热。
    
    这个时候要是写一些关于亚瑟的作品，说不定茸子能够把亚瑟的描写做到让男孩子都喜欢。
    
    又恍然一想...好像她差点就忘记了什么东西。
    
    21、灵刀
    奈须茸子总归是忘记了一些事情...来到京都领略过住友家的大宅以后，少女们也有几天时间出去玩了一圈。
    
    不过叶晨琪没有去...嗯，她在和虚子还有茸子几个人，蹲在住友家里创作小说...
    
    她们创作的方式都是大同小异了，只是没有带电脑的她用了秦月的画师本来创作。
    
    好在不习惯带触控板的秦月还是带了键盘，不然叶晨琪估计打字都会很难受了。
    
    带着慕雪华她们玩的也就是枫了，实际上对于旅游这种事情有着不小执念的，也就是路依琳了。
    
    七天玩转京都，要是跟着旅游团估计做得到，可是她们这么慢悠悠的出去，慢悠悠的回来，就算虚子借车给了同样有东瀛驾驶执照的枫，时间依旧是不够的。
    
    主要的那几个位置她们去过以后，第六天，慕雪华她们就没有再出去了...
    
    可是，也有一个问题一直是在少女们身边萦绕着的...
    
    “姐姐...这几天她一直没有和你们出门么？”
    
    偶尔喜欢来住友家闲坐的，或许也只有秦月了。
    
    “嗯...她不出门，只是一个人坐在道馆里面。”
    
    “额...”叶晨琪微微有些头疼的摸了摸自己的额头。
    
    “好像姐她也不是那种会沉溺在过去的人...坐在道馆里面到底是做什么呢？”
    
    这种事情留给叶晨琪头疼就行了...秦月就丢给叶晨琪去想，自己就看着她写的大纲。
    
    那个随时可以让她抱到大腿上紧紧搂住的抱枕女孩，实际上在这种关系处理上有着极大的优势，虽然她承认叶晨琪是很可爱，但是叶晨琪倒也不是除了卖萌什么都不会了。
    
    正当她觉得叶晨琪这一部小说没有任何与她记忆力的小说有着太多相同点，却又感觉看着这些情节很有吸引力的时候，奈须茸子忽然拍了一下自己的大腿，pia~的一下惹得秦月一个冷眼。
    
    “我想起来了...月岛家的剑道馆是么...我记得好像有人要挑战什么的...就是前几天吧，听说道馆开门了，特意就有人来了...”
    
    “不是吧...可是月岛叔现在是不可能出现在这里的，他都流浪去了，难道是直接挑战姐姐的？”
    
    “不清楚了...总之我是那天无意间在mixi上面看到的，估计现在那条消息都被刷新到没影了吧。”奈须茸子说道。
    
    她之前忘记的事情就是这个了...
    
    她想出来的新小说也和这个有关，就是月岛熏遭受挑战，继佐佐木小次郎，她想着继续创作出好几个武士角色...
    
    可是就忘记和叶晨琪说这个事情了，或许是那时候被言灵秋弄得有些头脑发晕，于是就忽然忘记这件事情了。
    
    要是早点和叶晨琪说，估计叶晨琪也不会这时候头疼了...但是好不容易想要码字的她，一下子停下来自己都不愿意吧。
    
    “好吧...我想我最好还是先回去看看吧，反正明天可能我也要回去了...”
    
    “欸？要回去了么？本来还想着带你去江户玩呢...”茸子也就下意识这么接话，其实叶晨琪走没走对她来说影响也不大啦...
    
    在这里叶晨琪又不能真的给她当成小萝莉来玩，因为叶晨琪身边的人实在是太多了，真这么玩估计就玩脱了。
    
    “嗨呀，反正我在这个假期随时都可以过来玩，又不是太忙，这个假期茸子你到旧都去玩也可以找我。”
    
    客套话说到了，叶晨琪也拿起自己脚边的武士刀，跟收起电脑的秦月一起出了住友家。
    
    ......
    
    回到月岛家的门口，叶晨琪恍然的发现，门口现在已经围满了人...里里外外三圈，最外面那一圈是围观的群众，第二圈进去是警察，最里面是穿着黑色和服，腰间配着太刀的人。
    
    如果警察是双向看着的，估计叶晨琪也没觉得有什么...可是警察都是拦着后面围观的人不让进去，而没有面对那些武士...
    
    叶晨琪很清楚这是什么意思了...
    
    “让一下，让一下...”
    
    叶晨琪的声音并不像是想象中的那样有效，即便是她手上拿着一把武士刀，用刀的刀柄去打人也没办法。
    
    “统统让开！”
    
    空中直接就飞来一把苦无，苦无直接飞到了围观人群面前的，飞来的苦无似乎有着一定的威慑力，围观的群众吓得微微往两边靠了一些...
    
    接着枫的身影直接出现在了围墙上，然后直接从围墙越过警察，跳到叶晨琪这边人群的前方，拔出插在石板路上深深陷进去的苦无，无视人群的向前走去。
    
    看到枫这个杀气腾腾的样子，谁还敢拦啊，就算后面是警察，可没看就连维护秩序的警察都不敢对枫这个做出破坏公路的行为实施抓捕么？
    
    等到枫赶出一条路以后，叶晨琪才是终于走了进去...
    
    “枫，告诉我这里到底发生了什么？”
    
    枫带着叶晨琪往里面走，但是她的脚步并不着急，叶晨琪为了能够听到她的话，也是没有走的太急。
    
    “本来在家里好好的，突然就有了一群武士加上警察开始围住了剑道馆，我跳进剑道馆的墙里，然后躲在道馆房梁上，听到了他们说要挑战道馆的意思...”
    
    “目的是什么？”叶晨琪直接意会了枫想要表达的意思。
    
    “他们想要主人你手上的刀...不过因为我们战斗力也足够，不然可能他们就不是提出等，而是说直接开打了。我们之所以没有通知主人，就是不希望你回来。”
    
    “为什么是我？”
    
    “因为...他们真正的意图只是为了主人你手上这把刀而已，而且挑战的是这把刀的主人...现在就是您了。”
    
    “为了挑战我？不是在说笑吧...”
    
    “不，并不是，只是为了挑战这把刀的主人，无论是谁来用都是一个结果，无论是本人剑道高超也好，还是什么也罢，这时候谁拔出刀都会让这把刀的刀刃直接伤到一只手，于是这样下去，估计没有人能够打得过那一个说是剑道新秀，可每次作战都会取人性命的兵藤近三郎。”
    
    为了这把刀来的么...
    
    似乎这把刀的材料已经被别人发觉并且盯上了吧...对于金属有着无解的破坏力，如果真的战争爆发，估计装着这种金属做成弹头的炮弹估计就是穿甲弹之王，没有金属能够在这种特殊材料的刀前抵抗...
    
    “主人...之前问过主父，这把刀的材料...对人体的影响很大，持握着这把刀的人的生机会被慢慢的吞噬...”
    
    22、比斗（上）
    吞噬生命的灵刀啊...
    
    “这件事情...熏姐知道么...”
    
    “她不知道...”
    
    华夏的画，里面有一个说法说得好，那句话是康熙皇帝的，在其欣赏西方油画，画的一个小孩时，这么说，“这画我不喜欢，儿童的脸上是不应该留下阴影的。”
    
    当然这也是叶晨琪那里的世界才有这件事...
    
    可是叶晨琪脸上虽然看样子也并不烦躁，打扮有着夏日清凉风情的着装有着别样的活泼，配上叶晨琪脸上强挤出来的微笑，看着好不可爱，可是脸上那一曾阴影，却是怎么也抹不去了...
    
    “晨琪...很麻烦么...”秦月问道。
    
    “嗯...”
    
    直接把心事说出来，叶晨琪感觉自己舒服了很多，至少可以用来控制一下自己的情绪吧...
    
    向前走了几步，叶晨琪到了警察拦截的那条线...也不知道那些警察到底接收到了什么命令，对于叶晨琪她们就像是认识似的，完全没有阻拦，让叶晨琪直接过了那第二道线。
    
    叶晨琪向前走了几步，这两道防线几乎没有隔着什么距离，到了门口就被那些武士拦住了。
    
    “你们干什么，这里面在进行剑道大比，无关人员不要靠近。”
    
    “抱歉，可我不是你们说的无关人员...你们兵藤先生要比斗的人...不就是我么？”
    
    “小孩子不要无理取闹！”
    
    门口的人就连叶晨琪都敢拦么...
    
    或许这些人想要来拿刀的原因叶晨琪已经清楚了，估计上头有着些了不得的人吧，亦是或许给叶晨琪进行了一些调查。
    
    也不知道这些人能否查到叶晨琪的超能力档案，不过相信如果查得到的话，估计远在俄罗斯的卡廖莎就要准备试试和叶修拳头对拳头了...
    
    就按道理来说，能够透露叶晨琪超能力信息的人...要不就是在面对叶晨琪的时候没有足够的机会拍摄她的照片...
    
    黑暗新星的照片在大部分资料库是空的，但是叶晨琪的资料是在这的...
    
    按照叶晨琪摆在明面上的资料来说，那是什么呢，“一位军区大人物的女儿，外加在华夏娱乐界，以及世界宅圈里都是比较有名的人...”别看叶晨琪至今没有在大街上被认出来的先例，可是她的人气确实是在的。
    
    不过就算如此，叶晨琪就被看成了保镖很厉害，但是本人战斗力不是怎么样的华夏式二代...
    
    如果在这里就能够把她的刀弄得不战自来，那不是更好么。
    
    这么一激，叶晨琪当然吃啊...既然打得过，那干嘛要怕呢？
    
    叶晨琪直接将手按在刀上，作势就要强行进去...
    
    可这不是那些武士给不给机会的问题了...而是枫给不给机会了...
    
    这个情报已经有了，叶晨琪的保镖很厉害...
    
    呵呵...
    
    叶晨琪做出这个动作以后，枫的双手直接就凭空出现了两把苦无，直接砍向了准备动手的两位武士手中的刀柄...
    
    完了...
    
    一寸短一寸险，一寸长一寸强...但是武士刀没办法拔出来的话就根本没办法动手了。
    
    只有出了刀的太刀才是太刀，不然就是等于只用刀鞘。
    
    叶晨琪都没有拔刀，她们就成功进去了...
    
    真正的兵不血刃...
    
    “枫...我们走吧。”
    
    叶晨琪是笑着进去的...
    
    但是从外边进来，估计也有不少的人认出了她那张脸，她很少露脸的出现在人多的地方，所以除了那些心照不宣的旧都人员，还有一些有着一面之缘的朋友，很少有人认得出低调的她。
    
    可是这么一出现在东瀛，认识她的人也绝对不会少，特别是年纪在三十以下的。
    
    其实一开始警察没开始驱散人群就已经输了很多了...
    
    叶晨琪走了进去...要说里面是里三圈外三圈真的不过分...里面那些穿着武士服装的人，真是道路两旁，围墙边上，各个树旁，几乎都占满了这里。
    
    “切...如果不是因为这里是东瀛，她们敢这么进来我们家，那就全都别想出去了。”
    
    说着像是放狠话，可是叶晨琪的表情就像是在逛自家大院一样，一点感觉的没有，更不要说秦月和枫了，两个一辈子的三无，要是出现什么表情，不是叶晨琪恶意卖萌了，就是天塌了。
    
    可是这里来来去去那么多人，感觉已经不是一个道馆可以做到的了...
    
    这里或许已经是调动了挺大的能量了，或许东瀛这里已经意识到了这把刀到底有着什么样的意义。
    
    没走一会，叶晨琪就遇到了言灵秋，到了主馆，已经没有什么人了...
    
    “晨琪...看到枫出去就知道你来了，你是真打算和他决斗么...”
    
    “那个人我心里根本就没底，完全不知道他到底是什么情况，总之气势很是锋利啊。”
    
    “为什么不呢...其实我也是心里没底，不知道能不能用超能力影响到老爸，如果可以的话我应该能打赢我老爸...”
    
    叶晨琪直直的就走进了剑道馆里面。
    
    道馆里，叶晨琪看到了一个男人的背影，那个男人身体算不上宽厚，看样子是灵巧类型的，留着过耳的短发，头发看着似乎有些凌乱。
    
    在他对面的人是月岛熏，或许两人的状态相同，都是将刀放在膝盖上打坐。
    
    另外还有两个摆着桌子站在旁边的人，或许是裁判之类的，桌面上有着两张文书，叶晨琪没有仔细去看，直接走到了月岛熏的身前。
    
    只见月岛熏伸出了手。
    
    “把剑给我...”
    
    月岛熏或许就是这个意思...
    
    叶晨琪迟迟没有动手。
    
    直到月岛熏睁开了自己的眼睛。
    
    “晨琪，把剑给我吧...”
    
    “不...为什么要给你呢？”
    
    “因为我能赢的...”
    
    “可我也可以啊...不，不如说这把刀可以吧...”
    
    月岛熏很想直接和叶晨琪说这种东西，但是出于一些坚持，她还是没有说...
    
    月岛熏希望叶晨琪能够了解，这个兵藤使用的长刀其实是一把用碳制作的刀，碳刀虽然并不坚韧，可是通过那种黑科技的制作，也说不定到底能不能顶得住月岛熏的进攻...
    
    在月岛熏手不受伤的情况下，她还真的有胜算...
    
    可是这时候叶晨琪这么说了一句，“但是啊...姐姐你要知道一件事情，其实呢你的妹妹我呢...可不只是会卖萌呢。”
    
    23、比斗（下）
    叶晨琪说着，将自己手中的长刀拔了出来...
    
    樱色的长刀划过刀鞘的金属，金属被撕裂的声音响彻了这个建筑...
    
    兵藤近三郎的眼睛也在这时候张开了，那位脸上上唇，下颔微微有着些深黑色胡茬的男子身上似乎有着不得了的气势。
    
    与月岛熏如果野兽一般的气势不同，兵藤近三郎的的气势就如同一把出鞘的利刃，利刃上少不了的，是那些至今还没有被抹去的血迹。
    
    但是这种气势里，叶晨琪也读懂了一些东西...
    
    他只是把刀而已...
    
    月岛熏是野兽，她不需要一个能够驾驭她的人，如果放在末日，月岛熏绝对是一个修罗，可是兵藤近三郎不一样，他是一把宝刀...可也只是一把刀了，他是那种必然被人驾驭的角色...
    
    永远是被利用者，别人利用着刀的饮血，用刀杀人...
    
    兵藤近三郎站了起来，走到裁判席，用着手中的碳刀将自己一根手指拉住了一个细细的口子，将带血的手指按在了纸上。
    
    生死状，血手印...这场决斗若是出现人命生死，另一方绝不负责...
    
    叶晨琪也同样走了过去，但是不像是兵藤近三郎那样，她有着一个贴身的女仆，女仆会给她准备好一切的，比如说印油...
    
    同样是按下了手印，顺便叶晨琪还看了看生死状的内容，似乎没有任何的问题，就是生死不顾，加上下面的赌约，为的就是这把刀的归属权。
    
    也不知道这个国家的当头人脑子里究竟有什么东西，明明民众大都是可爱的民众，可总想着要搞事情。
    
    这时候月岛熏也是走到叶晨琪身边，说道：“晨琪...可能你对他这个人不太了解，他擅长的是居合道，也就是一击必杀的刀法。”
    
    “放心啦...其实想要打赢我还是很困难的。”
    
    也许这是叶晨琪的实话，亦或许她确实是有着超能力就可以肆意妄为。
    
    “兵藤近三郎，这个人其实就是所谓的剑鬼...说不定东瀛方面早就已经做好了是我决斗的准备...这把刀由我拿出了道馆...”
    
    “我的剑道并不在他们的考虑范围内，或者是说他们甚至可能把我当成手无缚鸡之力的，但是身份又极为重要的高官子弟。或许敢于打赢我，却不敢杀我...那么...说不定会用另一种胜利方式打赢我...比如砍掉我手中的刀...”
    
    “或许这把刀就是为了能够碰到我的刀呢...”
    
    看着那把漆黑如墨的刀，叶晨琪似乎心中所想的已经考虑完整了。
    
    正如她心里所想的一样，那把刀是为了用蛮力直接让叶晨琪的刀飞出去...
    
    “说不定外面黑黑的表皮里面那一层可能最硬的金刚石...又或者是高强度的玻璃...毕竟硅也不是金属元素...”
    
    “可是...你真的有我快么...”
    
    叶晨琪的心里已然脑补出了这么多的东西...
    
    “契约成立，那么比赛开始！”
    
    开始的一瞬间，叶晨琪就直接将她手中的刀拔出...
    
    身体受限的原因，叶晨琪是没办法使用居合术的，就算会也不能...这把樱色的刀是大太刀，并非那种传统的小太刀，这把刀太长了...
    
    如果这时候不拔刀，或许拔刀的机会都没有，要想用这把刀玩拔刀术...
    
    或许叶晨琪要先考虑一下让自己的身高到达一米六五以上，那样臂展才支持她用这把刀完成拔刀，可是叶晨琪现在才是一米五出头...或许脱鞋以后一米五都不到...
    
    她拔出刀后，直接就将刀鞘扔在一边，右手持刀，直接就想着兵藤近三郎，这个身高依旧需要叶晨琪仰望的人走去...
    
    兵藤近三郎没有动，只是将手握在刀柄上，随时准备着出刀...
    
    “喝！”叶晨琪忽然间向前塌了一步，将刀从下方向上挑出，还只是单手...
    
    月岛熏看的一阵紧张，这样子叶晨琪的出招方式似乎是正中下怀，若是她上去比赛，两个人至少要保持一个姿势站上一个多小时。
    
    这时候秦月拍了拍月岛熏的肩膀...
    
    就在此刻，黑色的影子一瞬间挥出，如同黑色的折扇忽然打开，就直接向着叶晨琪的刀刃底部挥去。
    
    可就在下一秒，叶晨琪的手就像是什么也没有碰到似的，忽然间继续上挑了...
    
    月岛熏看的很清楚，兵藤近三郎的刀在划过叶晨琪刀的时候，叶晨琪忽然变招了...
    
    她用松开了刀柄，只是用手指轻轻的拨了一下刀柄底端...这时候黑刀刚刚好什么也没碰到，从叶晨琪手指和整个刀的刀身范围中间切了过去。
    
    一刀走空，叶晨琪的攻击还没有被打断，兵藤近三郎只能强行收势，用自己刀身抵挡一下叶晨琪的进攻，任何反击动作都做不出来，直接被叶晨琪这一刀砍得后退了两步...
    
    这时候恍然发现，叶晨琪的力量并不像是她想象的那样，是那种软绵绵的小萝莉的力量，他只感觉自己这时候面对的是一个有着粗壮手臂的相扑选手正对着他挥刀。
    
    不仅是力量，而且可怕...
    
    太快了...实在是太快了，在兵藤近三郎眼前就如同樱花散落一般，可是在散落的樱花里，他还要寻觅刀的影子...
    
    很快他恍然发现自己身上似乎好像忽然没了什么力气...
    
    除了眼前无数的樱花正在飞舞，他能够看到的就只有叶晨琪的背影...
    
    是的，只有背影...叶晨琪回去捡回了自己的刀鞘，将刀重新收回到刀鞘里...
    
    在她看来比赛已经结束了...刀鞘与护手相撞的那一刹那，兵藤近三郎才感觉到自己身上到底发生了什么...
    
    红色的液体开始从他的身上，一点一点的渗出来...像是一个个红点，慢慢的扩大，如同星火燎原一样。
    
    “谁去拨打一下120...我觉得兵藤先生现在去医院的话或许还有救，只要止血成功就可以了。”
    
    这是正经的决斗...能够压制兵藤近三郎的势，并且将他的势直接压制到比赛结束的叶晨琪...
    
    现在就算这里全是他的人，估计也没人敢动手抢她的刀了...
    
    “走吧，姐姐，我忽然感觉看着有些想吐...”
    
    叶晨琪这么一说，月岛熏也没有继续发愣了，但是总有人比她还要快...
    
    “抱歉，以下犯上了。”
    
    枫直接就是一个公主抱，抱起叶晨琪就跑了出去。
    
    可是后面的人也不着急，毕竟...言灵秋和秦月都发现了一些东西...一个月岛熏没有注意到的盲点...
    
    24、归去来兮
    一般这种比赛结束叶晨琪会怎么做？
    
    当然是装完以后直接就跑啊。
    
    慕氏的专机就在当晚已经把叶晨琪她们接走了。
    
    不然等东瀛方面反应过来？
    
    叶晨琪又不傻，她在战斗的时候已经体现出那把刀强力的地方太多了...
    
    叶晨琪除了一开始使用了一次超能力躲开了居合斩，之后的叶晨琪完全什么事情都没做，只是她的手很有灵性的在乱挥而已...
    
    慕氏的专机是小型客机，并不支持太多人坐在上面，其实专机里面也就是一个豪华头等舱的大小，不过这里已经足够叶晨琪她们活动了。
    
    刀刃被叶晨琪微微的拔出，可以看到原本樱色的刀刃现在已经慢慢的被染红了，已经从末端开始溢出血一样的红色。
    
    “灵刀·樱吹雪，妖刀·赤染樱，就是不知道以后有没有仿灵刀·冰昊天这种操作呢...”
    
    这把刀的材质叶晨琪也知道了，这种特殊金属虽然对其他的金属有着极大的克制作用，但是副作用也很大，似乎会影响正常人的生命活动，但是只要有血，主要是血红蛋白，似乎就可以慢慢将这种东西抹除掉。
    
    “冰昊天的话...把刀给我就是了。”
    
    秦月只是开玩笑的说着，但是她可不敢真的拿起这把刀，除非这把刀彻底的被染成红色，否则她绝对不拿，因为她还想再多抱着叶晨琪多几天呢。
    
    只不过，这把刀的特性...
    
    现在整俩飞机的人都知道了，月岛熏也没有被排除在外，就连她也知道这件事了。
    
    叶晨琪可爱的地方就在这里，她不喜欢隐瞒这种事情...很多事情叶晨琪都可以不说，比如叶晨琪是穿越者，可是叶晨琪还是选择说出来。
    
    月岛熏又能怎么样呢，她已经不是那种十八岁准备上大学的年纪，刚刚成年已经要对自己负责，却又不能完全对自己负责的年纪了。原本和年纪已经到了高中毕业，又和叶晨琪重新回到高中洗礼一遍的月岛熏现在已经是二十好几的年纪了。
    
    大概多经历了那么几年，她已经成熟了不少。
    
    不会将这种事情怪罪在自己的现在的干爹头上...因为月岛熏估计着，她的亲生父亲已经死了...
    
    或许是多年以后从叶修那里得到了那把刀的材料的真实，才心灰意冷，对于可以为了她放弃剑道的人...月岛先生去四处挑战实际上是去寻死了。
    
    不然到时候回来拿刀的人就不是兵藤近三郎，而是月岛先生本人...
    
    “爸爸，知道这件事情的时候一定很难过吧...毕竟，忽然发现很多事情都是自己一手造就的，作为一个男人来说，这种痛苦估计他能够撑着在我面前不表露出来着实是辛苦。”
    
    月岛熏说着说着，无奈的低下了头...
    
    ......
    
    “果然...来来去去还是旧都这里呆着更舒服...”
    
    叶晨琪总算是回到了这里，要说金窝银窝不如自己的...老窝...
    
    对的，自己家才是最舒服的，叶晨琪换房子已经换了几年了，叶晨琪已经习惯了在这个房间里面过着日子。
    
    扑在自己的大床上，有着弹力的席梦思将叶晨琪整个人弹了起来。
    
    “果然，席梦思是人类最机智的发明之一。
    
    看着自己的主人如此，枫面对着柜子，不可察的露出了一个笑脸，将行李箱的衣服一件一件的又填进衣柜里。
    
    出去一趟，叶晨琪也不是全无收获，多了两件衣服，以及一把不知道放哪的武士刀。
    
    想了想叶晨琪还是就放在床头吧...就算是影子依旧活着，叶晨琪也不担心他能从这里偷走武士刀，毕竟...枫现在已经不像是曾经的她了，要是又警用手电筒这种强光武器，可能更加不用担心了吧。
    
    “枫，一会帮我放热水吧...”
    
    “嗯...”
    
    领会了自己主人的意思，枫放好衣服便出去了。
    
    实际上这几天班群已经炸锅了...而叶晨琪至今还是没有露脸就是了。
    
    子安：你们谁去查了成绩么，我学文科，看着那些题目，我总感觉要跪啊。
    
    不愿意透露职务的体育委员：死胖子你别怂啊，我体育生学文都不怂，你怂什么？
    
    那位不愿意透露姓名的体育委员便是张晓健了，一个全校有名的黑大硬，篮球方面有着极强的天赋，几乎是可以作为CBA球员的天赋，也就是有了他，就算带着死胖子上线他还是可以一个人单打一个高中生篮球队的那种人...
    
    大学时期，他就做好了选秀进入CBA的准备...
    
    大小姐：如果小胖答案和我对答案时候差不多应该上个重本一点问题也没有，就是清华北大难度稍稍有点大。
    
    这个大小姐是谁呢...再班里被称作大小姐的也就慕雪华一个人了，估计本地的，如果称她为大小姐是绝对没有问题的。
    
    毕竟明面上，慕氏千金在本地的分量已经比得上官场那几个了...稍微懂一点的也知道慕氏背后的是谁了。
    
    而且那几位的儿女现在已经工作了来着，在叶晨琪没有亮身份之前，慕雪华说是大小姐一点问题也没有。
    
    “哇！大小姐出来了，那估计班长出来已经不远了。”
    
    班里齐刷刷的出来了这么一句，就像是刷了口令红包一样的节奏，叶晨琪总觉得，这种节奏还是跟着比较好吧。
    
    慕雪华都出去了，叶晨琪总要给点面子吧。
    
    “你们为什么那么熟练呢？”
    
    叶晨琪直接接了一句几乎没什么人都不懂的话，这个梗引出了一个班群里下一句就打算打出来的话。
    
    可惜那一句还没有弄出来的话，一个叫做画师的人又继续发言了。
    
    画师：又到了白色的季节。
    
    这就是秦月没得跑了，班里本来还想说，“每当班长出去，一个绑定妹子就会一起出来。”
    
    那个人就是秦月了。
    
    “所以班长你们明天来不来啊。”
    
    “肯定啊，我们怎么可能不去呢，去东瀛旅游了七天，专门回来就是为了参加这个，已经给你们准备好了东西...你们也要准备好纸巾啊。”
    
    叶晨琪如此的说道，直接发了一句语音。
    
    结果班里大多人都被炸了出来，发了一句：“毒...”
    
    25、开始虐人的晨曦
    毒？为什么说叶晨琪毒呢？
    
    叶晨琪是创作的作家，她之所以毒，还不是高考准备期间做出来的一些好事情。
    
    教室里到了高三，拿手机出来总归是不太好的，而且别说就算是下课，老师也还在上面没走，就算走了，全班只有一个人拿出手机，那么好的学习氛围里面突兀的拿出一个手机，或许…这种行为自己都不好意思吧。
    
    当然，这种事情还是无视掉秦月的画师本再说吧。
    
    就在那个时候，班里同学总有复习之间想要休息一会的时候，这个时候该怎么办呢？总不可能去抱着班长吧…
    
    要说班长叶晨琪确实可以当成洋娃娃抱，可她毕竟是真人啊，抱着洋娃娃说是少女心过剩，又或者说幼稚…你抱着前者还好，抱着叶晨琪不光前两样都占了，还多一个“变态”这个称呼了。
    
    当然，秦月还是例外，秦月抱着叶晨琪…嗯，班里的人就身心愉悦。
    
    那么闲下来的时候会做什么呢…
    
    其实也就是张晓健脑子抽了过去和叶晨琪说。
    
    “班长，你不是写小说么？你现在又不复习，要不在教室里写一点吧？”
    
    “好啊…”叶晨琪那时候答应的很痛快。
    
    于是她就在自己板书本里开始写了起来。
    
    当时他们感觉叶晨琪的书是什么呢？
    
    一个字，“爽”啊，看了根本停不下来的那种…
    
    叶晨琪还是会继续写。
    
    等过了几天，他们是在顶不住了以后，张晓健发现班长已经没开始写了。
    
    没开始写就是写完了呗…
    
    “班长你写完了么？”
    
    “写完了啊…你们拿去看吧，我睡会。”
    
    叶晨琪萌萌哒的躺在秦月大腿上睡觉，估计这时候能够睡一睡挺开心的。
    
    是啊，叶晨琪挺开心的，张晓健她们也挺开心的，就是她们，看叶晨琪书的还有一大堆的女孩子。
    
    被张晓健抢过书以后，他可开心了，被女孩子包围的感觉，女孩子洗发水的味道不断地刺激着她的鼻子，一堆人堆起来那种闷热的感觉张晓健反而觉得很爽啊…
    
    可一会就不爽了，那时候慕雪华的一个临时同桌荣倩就问：“大小姐…班长的书你不去看看么？”
    
    “不去…别看。”
    
    是啊，班里就只有这么一个听话的人…也只是一开始听话罢了。
    
    那些不听话的都去趴桌子去了…都没睡，只是在偷偷抹眼泪罢了…
    
    后面荣倩实在忍不住了，跑过去问他们要了叶晨琪的板书本，也就是抄板书的那个笔记本，看完以后那个小心脏那还受得了，发现叶晨琪写的高三毕业离别文，看完以后哇的就哭了…
    
    后来….班里就分成了两派，一个是“班长虐我千百遍，我待班长如初恋。”，另一个就是“班长虽好，晨曦更佳。”
    
    前一派是被叶晨琪虐着虐着虐习惯了，还是求着叶晨琪继续写下去…
    
    另一派还是比较喜欢叶晨琪小说那种风格，更喜欢叶晨琪那种看着很畅快的文章。
    
    叶晨琪一说准备好，班里人直接就反应过来了，叶晨琪又想搞事啊…
    
    不过也是叶晨琪这种文的影响，班里在高考后弄出来的情侣是一对又一对，也就有了叶晨琪的遗憾。
    
    是的，没人和她告白。
    
    叶晨琪准备的好人卡都没有用…
    
    可这又怎么样呢？
    
    只是她没了发好人卡的那种恶趣味了。
    
    现如今，叶晨琪又一次的回到了莲华中学…回到了这里。
    
    “报告！小林老师好久不见啊…”
    
    “叶晨琪…来的那么早，我这里也才刚刚到。”
    
    “我后面还有一大堆人呢…”
    
    叶晨琪是一个人跑过来的，估计没一会慕雪华她们就会追过来了，估计用超能力赶路上学的超能力者叶晨琪算是第二号了…第一号是琴心莲。
    
    估计没一会慕雪华就追过来了吧。
    
    可此时叶晨琪已经熟练的开始帮小林老师整理起了那些信封。
    
    是的，那些都是旧都招生考试院的学生高考报名手册，以及高考分数条，都在里面。
    
    叶晨琪和小林老师，一人拿起了一些分数条，开始归类，班里一共四十七个分数条还在这里，从四十七到一，她们似乎极有默契的将那些一个个数字叠起来。
    
    “弄好了…小林老师你今天忙完应该就放假了吧。”
    
    “不…还差一点，还要整理你们的档案，整理完你们的档案，你们拿回去以后，我就可以开始放假了啊。”小林老师带着些疲惫的伸了个懒腰，原本脸上什么都不戴的她，现在已经多了一对黑框眼镜…
    
    她近视了。
    
    “嗯...总之老师你辛苦了，毕业以后都会记得你这个班主任的，毕竟那么惯着我们的班主任从来都是没见过...不过也遇不到其他高中班主任了。”叶晨琪说道。
    
    “呐...那我们家的小班长，我可以抱抱你么？”
    
    “嗯...没关系。”
    
    或许小林老师已经很早就想抱抱自己班班长了吧，自己班的班长已经代替着她做好了本来应该她做的时期...而且又那么可爱。
    
    这两个一高一低两个身影抱在了一起，一个是穿着教师制服的年轻女老师，另一位是穿着连衣裙的，如同纯洁百花一样的小萝莉，黑丝与白丝的少女在办公室里相拥。
    
    “我说...我这样不算是猥亵未成年人吧？”
    
    小林老师摸着叶晨琪的脑袋，温柔的笑着。
    
    “呵呵，老师这样自然不算，我都快成年了好吧...已经过了十六了。”
    
    叶晨琪说着说着，环着老师腰鼓的双手用了用力，“可是小林老师啊...您还是早点找个男朋友吧...不然您的孩子估计喝不上母乳了。”
    
    “去你的，小色萝莉，什么时候你学会了这些啊。”
    
    “嗯...天下作者一般黑。”
    
    两人身子离开了一个相对较近的距离。
    
    “那...我就先拿着我的分数条走了。”
    
    叶晨琪拿走了她最上面的那一封信封。
    
    刚刚没跑几步，又回来了，“对了对了，顺便我把雪华和秦月的也拿走。”
    
    又翻了翻，拿好了好几份的东西。
    
    “小林老师，现在准高三她们开始补课了么？”
    
    “嗯...”小林老师摇了摇头。
    
    “那我先去教室一趟。”
    
    ......
    
    教室里，班里的东西几乎都没动，课桌和椅子静静的躺在那里...
    
    桌子摆的很整齐，只不过距离洁字只有一层蒙蒙的灰。
    
    叶晨琪坐在一张干净的桌子上，那张桌子是慕雪华的。
    
    在桌边，一双裹着白丝的小腿在不断的晃着，几根纤细的手指，极为富有节奏的在桌上敲打着。
    
    “既然来了，留下一点东西再走吧...嗯...如果可以的话，大概不会是我一个人看到这张黑板上的东西。”
    
    叶晨琪跳下桌子，缓缓走向讲台，拿起讲台上的笔。
    
    “只可惜是白板和投影...算了我写后面吧。”
    
    说完，她拿起擦粉笔的黑板擦和一盒粉笔，走到了教室后面...
    
    26、穿男装吧
    “搞定...”
    
    叶晨琪拍了拍自己的双手。
    
    似是对自己的作品很满意...
    
    一手工整而又漂亮的粉笔字，带着些小女生的小俏皮...
    
    虽然上面的辞藻是那么容易让人感伤，更不要说这个位置还是高三教室。
    
    可是叶晨琪似乎对于这个歌词免疫力太大了，看样子是听了多年的歌曲吧。
    
    轻轻的拍了拍手上的灰，手上的灰似乎是拍不干净的...她也知道到洗手池那里将自己的手洗干净。
    
    接着便又回到那张唯一干净的桌子上看下去了。
    
    “好无聊啊...应该干嘛呢？”给太阳阳光照射到，叶晨琪用手掌扇了扇风，偏过头，看着自己腿边的信封。
    
    “欸？”还有这个啊...我先查查成绩吧。
    
    放在最上面的...
    
    那一本好像就是叶晨琪的...
    
    拆开信封，看着里面姓名考生号，好像是叶晨琪的啊...
    
    把火漆刮开...刮开火漆以后露出了密码。
    
    “嗯...然后试着去查一下，手机应该可以吧。”
    
    手机确实可以查询成绩...
    
    可是...查还是不查呢....
    
    知道可以查，叶晨琪的心还是挺痒的，可是又不想去看自己的分数条，因为感觉自己结果都是一样的，应该直接报就可以了，叶晨琪总是这么觉得的。
    
    可是这种关着封的东西叶晨琪总是忍不住去看。
    
    也不知道现在是不是还像是以前一样，有着那么一张分数条，要是有分数条还好，叶晨琪只需要直接看就可以了
    
    不过拆开封面以后，叶晨琪就知道...好像不行，要上网查。
    
    可是真正开弓没有回头箭，叶晨琪一开始查就停不下来了，用着手机登了网页，打上了自己的账号密码，输进去以后发现...
    
    嗯...叶晨琪也没看清楚是多少分，看样子是七开头的。
    
    七开头的数字啊...叶晨琪知道了...
    
    她表示绝对没有看错，就是七开头，而不是电脑的一，也不知道是不是老爸那边发力，还是因为她本身后面那几天复习复习出了东西...
    
    没好好听课的次数绝对不到十次的叶晨琪肯定脑子里还是有点东西的...
    
    也不至于只是考到一百多分吧。
    
    所以那个是七就稳了...
    
    想想有些小激动啊...反正上一次叶晨琪是没有考的那么好的。
    
    “要不...我看看雪华的...”
    
    叶晨琪才是刚刚这么想，就听到安静的校舍里传来脚步的声音...
    
    她跑了出去，想看看到底是谁又来拿分数条了。
    
    跑出教室一看，原来是慕雪华她们...
    
    ......
    
    至于叶晨琪她们早上为什么去的那么早，肯定是有原因的。
    
    很简单...叶晨琪和慕雪华一起睡，然后叶晨琪起床了，慕雪华就醒了，这就是自然而然的事情...
    
    叶晨琪醒了，枫肯定也在旁边准备帮叶晨琪洗漱，叶晨琪出去以后她们自然就可以找到枫，然后去找叶晨琪。
    
    于是她们就找过去了...
    
    基本上这么一天过去，能够查成绩的时间早就到了，现在班群现在已经开始被成绩刷屏了，叶晨琪看着也一点都不奇怪了，他们班的成绩就是五六七开头，按照旧都的分数线，这个成绩就是准备博九八五二一一了。
    
    可是叶晨琪倒是不打算过去凑热闹的...她的分数线说出来别人不可思议...
    
    但是她们里面真正吓人的是慕雪华...
    
    七百四十六...
    
    语文作文扣了两分，最后那个LOGO解读扣了两分。
    
    如果这些分都不扣，慕雪华应该是满分了。
    
    如果没有意外的话，旧都，甚至本省都是高考状元了，是不是全国高考状元...或许就要全国高考的成绩了，看看江浙那边的人到底答不答应了。
    
    不过现在叶晨琪并不关心这个...她现在在自己的房间里，拿出了自己的校服...
    
    “晨琪，我该穿哪件呢...呃，打扰了...”
    
    砰！
    
    叶晨琪随手就拿了一个墙贴布偶，对着门砸了过去...
    
    这时候衬衫的扣子都没有扣上，言灵秋突然开门探出个头来...还好是她关门比较快，不然娃娃应该直接砸在她的头上。
    
    穿好略微偏长的衬衫，将胸口上对于叶晨琪尤为艰难的一颗扣子扣好...感觉叶晨琪就松了口气了。
    
    没有定制衬衫，绝对是叶晨琪最大的失策，因为她的身材实在是迥异于大多萝莉，算得上是长着发育就萝莉而言略微饱满的酥胸，小萝莉的衣服很容易就被她撑满。
    
    穿好衣服，叶晨琪为了避免言灵秋再给她来一下，于是直接走到门边，将房间门给反锁了...
    
    “哼哼哼哼哼哼哼哼哼...”（将头发梳成大人摸样...）
    
    换上一条深蓝色的短裙，一件同色的西装式外套，深蓝色显成熟，可那也只是对于本来就成熟的人，小萝莉的话...只能算得上是小大人吧。
    
    翻开自己的小柜子...将白色的丝袜穿上...
    
    已经很久没有试过校服配上长筒袜的感觉了，这种白色微微透着一点肉色的长筒丝袜，顶端看着微微有一点紧致，不过叶晨琪大腿附近的肉并不是很多，也没有明显的痕迹，只是原本纤细的腿，配上丝袜以后线条更加柔和了，也变得越发的修长了起来。
    
    纯白的颜色既是纯洁的，同样的也让人有一种遐想。
    
    衣服换好了呢...
    
    这是莲华的校服...更新换代过的版本了，这种款式说不上时尚，在不列颠估计满大街都是，可是比起那种宽大的袖子的邪道校服，那种按着尺寸买还可以直接当成裙子穿的大衣服，和宽的不要再宽的直筒布制不透气运动裤，莲华的校服已经很照顾年轻人的爱美心了...
    
    男生是西装，女生是西装配短裙。
    
    男生穿西装帅，女生没有选择那种过度显得成熟的办公裙，这种也是再合适不过的了...
    
    同学聚会，叶晨琪不知道班里的其他同学会穿的多么光线体面的衣服过去，又或者像是一些不修边幅直接穿着宽大的运动装过去？
    
    叶晨琪并没有想的那么多，只是告诉家里的这些女孩子都穿校服过去...
    
    换好衣服，叶晨琪走出房间，看着外面已然换好衣服的各位少女们...
    
    校服都是一样的，并不好辨识身份...
    
    可是按照一些人的其他特征，或许就很是明显了...
    
    穿着同样是黑色连裤丝袜，一个紫发一个黑发的两位长直妹子，慕雪华和月岛熏。
    
    秦月是不穿长袜派...但是裸露的白嫩长腿，实际上比起穿上袜子或许更为吸引目光。
    
    路依琳也是同样的，可是她喜欢穿着过脚踝的袜子，翻卷起来还有些碎花，那样显得有些少女的情调。
    
    可是大厅里唯独就少了一个人呢...
    
    “秋秋人呢？”
    
    “房间里呢，就她有选择困难症...”慕雪华指了指不远处的另一扇门。
    
    “哦。”
    
    言灵秋是假小子类型...
    
    按照假小子适合的袜子，长筒袜显得可爱，中筒显得有活力...可她是言灵秋啊。
    
    叶晨琪伸了个头进去，说道：“秋秋你不用纠结了，你穿裤子。”
    
    没错，这样是不需要太多理由的...如果非要一个的话，那就是“言灵秋帅。”
    
    27、班级聚会（上）
    “哟，班长原来你们来的是最早的啊。”
    
    “当然，要不是说好了要你于洋定地方，可能也不会是你和余晨在这里了。”
    
    于洋，余晨两个乍一听好像是兄妹的名字，实际上姓氏就不同。
    
    一个可能借着这段时间，把头发染烫以后露出额头，显得有些小清新的于洋，以及剪了齐肩短发拉直刚好平下巴的余晨，这两人一起总给叶晨琪一种她们适合做青春偶像片男女主角的感觉...加上都很有灵性的穿着校服，感觉确实如此。
    
    实际上...事实好像就是如此...
    
    只是莲华中学出来的孩子...大都是不缺钱的...或者说在之前缺，可是认识了许多同学以后，也就不缺了。
    
    至于为什么不缺呢，那就仁者见仁智者见智了。
    
    “不过于洋你也可以的，找地方居然找的那么熟练。你看看这里，估计吃完饭以后都不用往别的地方跑了...”
    
    叶晨琪还不明白么，这里是在一个娱乐总会里面...不是那种普通的总会，那种有人坐台喝酒唱歌的地方。
    
    可以说是旧都新城里面的一个小的温泉度假庄园，里面也兼有着不少的娱乐会性质的地方，但和叶晨琪这里无关。
    
    她这里是一个饭厅，不算大，也就摆着五张桌子，一张桌子十个人，只是饭堂前后门都有一个大的高清投影屏，可以用来放电影的，只是现在这些屏幕用来放PPT，写着“莲华中——14级毕业聚会”，背景板也就是个学校大门。
    
    可是呢...靠里有个舞台，上面有着专业音响设备还有些乐器，还有点歌台。
    
    总之，就是那种可以直接开聚会开到黑的。
    
    晚上聚会吃饭，吃完饭以后直接撤了桌子摆沙发可以当场KTV，KTV完了，楼上二楼有网卡，男生想去通宵熬夜都可以。
    
    “那是，班长你的夸奖我就收下了，这种成就求都求不来。”
    
    “那可不...不过确实很好。”
    
    至少叶晨琪她们脸上都有着一抹笑容，是啊...
    
    叶晨琪拿起手机看了看时间，拍了拍于洋的肩膀：“于洋，你上面那些乐器不是摆设吧。”
    
    “当然不是，早就早专业的调音师完成调试的，当然，如果班长你们不喜欢，可以自己弄。”
    
    于洋摊了摊手，挑了挑眉毛。
    
    旁边的余晨也只是靠在于洋的肩膀上，看着叶晨琪一步一步的往着小舞台上走去，坐在了钢琴前将钢琴盖子给打开了...
    
    很简单的钢琴声...算不上高雅，只是简单的主旋律加上伴奏，很快就能让人感觉到愉悦...甚至还可以轻轻的哼出来。
    
    “给你们慢慢的弹几分钟吧，反正一会她们就慢慢的来了。”
    
    安静流淌的时间，这一间的屋子里多了一帮又一帮的人回来，每一次于洋他们一起出去一起回来，越来越多的人凑在了一起，渐渐的，班里的人就都凑齐了。
    
    落下最后一个音符，叶晨琪转头观望...
    
    那是一片的深蓝...
    
    “哇喔？”
    
    叶晨琪见到整齐的人们，她知道，五班终究是有着五班的灵性，大家都穿着自己的校服，看上去真像是一个集体呢...
    
    几乎所有人都到齐了，大家都跟着叶晨琪鼓起了掌。
    
    叶晨琪也情不自禁的鼓起了掌...
    
    “我明明都没说呢，大家怎么都那么心有灵犀呢？”
    
    “那可不呢，班长，你以为就你一个人会去教室？”
    
    长的又高又黑的张晓健正搂着他的女朋友，看着这边呢，他的女朋友也是莲华中的，不过不是她们班的罢了。
    
    “别欺负我没看班群，要是翻翻聊天记录，估计看着就知道你们发了消息说都穿校服。”从小舞台上面走了下来，直接就坐在了唯一空着的那个位置上，那个坐下去能够看到的位置上。
    
    “还等什么，都到了现在于洋就先上菜吧！”
    
    “得令。”
    
    于洋明明看着挺帅气的一个男孩子，现在像是个跑腿小弟一样习惯性的就跑到了包厢外边，估计是通知服务员可以上菜了吧。
    
    作为她女朋友的余晨也没什么不满，只是看着自己男朋友这种行为有些想笑而已。
    
    不过回头想了想，好像班长先叫余晨她也会像个跑腿的一样直接跑过去吧...
    
    因为那是班长啊，大家都习惯了，就是平常班长从不谁谁谁的呼来喝去，好不容易叫你做点事情，总是情不自禁的就跑了起来。
    
    好吧，其实这些东西叶晨琪从来就没有意识到...她也没想过自己这一班的高中同学未来可能会成长到作为整个社会的顶梁柱...可她却是将这些心高气傲的天才、富二代都团结起来的人。
    
    “好了，趁现在，菜还没有上来，我们先举杯吧...”
    
    话音刚刚一落，开酒的开酒，开饮料的开饮料，有的人可能一辈子都不会喝酒，可有的人也会。
    
    “今天呢，到了这里，我感觉我听到你们聊了很多东西，像是刚刚弹钢琴的时候，你们聊分数的基本占了一半...当然也挺感谢你们，无论是考了七百多的学神，还是考了六百多的学霸，还是考了五百多还不报一本大学准备继续复读的学屌，能够来我很开心...”
    
    “特别是呢，那些不光来，还拖家带口来的我就更开心了...反正于洋同学也不差这点钱来请客，是吧？”
    
    虽然这也是萝莉音，不过确实也是笑场了呢...
    
    整个包厢里传来了快活的空气，叶晨琪也就放心了。
    
    “是啊，你们拖家带口的来，我们五班文科班也是女生多，也不辜负我写那么多毕业虐文，让你们这帮人痛定思痛，不要只顾着学习，要有目的的学习，比如拉个人一起努力的话不是有动力的多了？毕竟女追男也就隔层纱而已。”
    
    “男孩子也应该知道了...其实你们比女生壮硕的体格去撞个墙也还挺容易的...”
    
    “最后是成绩，那个东西不管怎么样，完成了高考就说明你们已经跟着五班的步伐一步一步的走到了五班最后的一天...至少是我们一起走完的。”
    
    “其实也挺感谢你们的，特别是感谢我家那个大小姐吧，你们的雪姐姐，那时候要不是她按着我的手上去，估计竞选班长还没我什么事情。”
    
    28、班级聚会（下）
    “虽然...在莲华中学的五班就这样结束了...可是，我们14级五班真的就要这样结束么？”
    
    “我不想这样结束，当然，我认为你们也不想，既然这样...我们拿起酒杯，相约四年后的这一天，我们将再一次的团聚，希望那时候大家都还认识彼此。”
    
    好不容易说出几段正经话，叶晨琪感觉自己也编不下去了。
    
    “嗯...对了，我没说四年之间不给你们聚会，要是你们想办就自己办，至于叫我，我也会去的。不过，现在我们先干了这杯，反正我的是黄的，你们喝什么看着办吧。”
    
    这时候几乎所有人都站了起来，举起杯子，也不在意要和谁捧杯，似乎这篇空气都是五班的，她们在和自己班级碰杯...
    
    空气中没有一声杯子相撞的声音，却是极为有默契的一起喝下了杯中的东西...
    
    有的人喝的是酒，而有的人喝下去的是饮料...
    
    不过叶晨琪已经骗到了不少人喝下了酒...
    
    看到叶晨琪那一桌的东西，可能不少人已经被骗到了，其实叶晨琪喝下去只是去掉茶叶的茶水而已，可是班里的同学都以为叶晨琪喝了白兰地...
    
    原因也是叶晨琪面前那一瓶少了许多的x.o白兰地的酒液已经下到扇形的瓶子里了。
    
    其实在座的不少都是未成年人来着...可是班长都那么豪爽了，直接干一杯洋酒，这种表率作用大家也都跟了过去，毕竟旧都可是北方城市，北方人比起南方人倒是显得豪爽，喝酒也就是一杯一杯的就干了下去...
    
    也是凑巧，她们刚刚干完第一杯以后，菜就上来了，有菜吃了都不用催，大家直接就开始吃了起来...
    
    夏天出汗多也就容易饿，现在都已经七点多了，他们大都饿了...
    
    前面几盘菜除了汤以外就是开胃菜，基本上刚刚上来就给他们吃完了。
    
    他们也知道，空腹喝酒对身体伤害太大了，总是要在肚子里面垫上一些东西他们才会开始喝酒。
    
    这个时候就吃东西的比赛，很庆幸叶晨琪没有吃到那种大型酒店的菜品味道，独具一格的味道并不只是吸引了一个人吃而已，大多数人感觉吃东西都是停不下来的...
    
    谁敢相信啊，吃东西最快的居然是叶晨琪...叶晨琪那一桌坐着的都是班委，也是叶晨琪想出来的，不想班里拉帮结派，她不打算带这个头，于是这里和她坐在一起的也就是秦月、路依琳这两个文艺宣传委员了。
    
    可是那一桌人都被叶晨琪的进食速度给吓到了，没办法，叶晨琪吃的不是很快，可是她根本没有停顿的吃别人才是受不了...虽然吃法很优雅，时不时秦月喂她吃饭的时候也很有爱...
    
    即优雅又有爱，旁边不知道什么时候还多了个帮她夹菜的女仆...
    
    嗯，现在班里的人终于知道到底谁才是真正的大小姐了，叶晨琪这种大小姐都已经大小姐到了近代去了。
    
    带着一个三无脸的可爱女仆，看向她的视线也越发的多了起来...
    
    可叶晨琪不知道啊...
    
    她是饿极了，根本没有感觉到什么奇怪的地方，吃着吃着秦月发现她碗里没有东西了，喂她吃已经不是第一次了。
    
    喂完以后她发现自己的碗里忽然间又有东西了...哇这样真的挺开心的...
    
    至于枫在旁边的事情...
    
    “欸？枫在身边不是正常的事情么？”
    
    叶晨琪如果要回答的话，那么或许就是这么一句话了。
    
    是啊，谁让叶晨琪习惯了呢...
    
    大概过了二十多分钟，叶晨琪这一桌子的菜吃完了，怎么办呢...
    
    于洋又叫人上了一桌...莲华毕竟是个贵族学校，那种名副其实的，就算混入一个普通人进去，也绝对只是看着比较普通的，但是跟着那帮有钱人混一会就会找到门路，从高中就可以开始自己自立了。
    
    然后，然后他们就看不下去了...开始给她们，以及他们的班长开始敬酒了...
    
    男生女生们大都都挺喜欢叶晨琪的，毕竟这种同学聚会，被敬酒最多的人大抵是同学们最喜欢的一个人吧...
    
    叶晨琪对于这种事情也是照单全收，有这种还不好么？
    
    可似乎班里的人都很体谅叶晨琪来着，上来就是，敬班长一杯...你干我随意...
    
    要说秦月喝醉了不会管叶晨琪，反而可能会灌她喝酒...
    
    但是枫不会让叶晨琪多喝的...叶晨琪想多喝都没可能，这时候她们来个你干我随意...
    
    像是叶晨琪这种一辈子没碰到过酒的人现在终于能试试这种苦味了...
    
    不过叶晨琪一点也没有感觉到那种脑袋稍微有点晕晕的感觉，感觉自己无比的清醒...
    
    几乎敬了一圈以后，最后一个作死的人终于来了...
    
    那个从一开始对着叶晨琪作死，现在有了女朋友，带着女朋友一起来的体育委员张晓健。
    
    “班长，来，敬你一个...”
    
    “来吧体委...”
    
    两人杯子一碰，叶晨琪没有再听到那一句多余的话，直接一口把酒给干了下去...
    
    或许没有什么奇怪的感觉，就是入口的时候稍稍有点辣，可没一会就被自己的超能力所屏蔽掉了那种感觉...
    
    反倒是觉得酒这种东西...一瞬间提供的热量似乎很大？
    
    没时间给她再试一杯，张晓健便继续说道：“班长...你不是说要给我放毒么？”
    
    “你确定现在要听？”
    
    “对啊...不然等我们都醉了还听什么啊...”
    
    “那好吧...那我就准备开始了...”
    
    叶晨琪放下酒杯，离开座位，走上了那个小舞台，坐在了钢琴前。
    
    “各位！班长准备给我们放毒了，大家安静！”张晓健那个大嗓门，感觉就像是开了扩音器一样，一下子就直接传到了整个厅里，本来微微醺醉，在胡喝海吹的同学也都停了下来。
    
    这时候叶晨琪再一次到了台上，弹的还是那首曲子...只是这一次她打开了话筒。
    
    “又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸，我们终于来到了这一天。”
    
    “桌垫下的/老照片，无数回忆连结，今天男孩要赴女孩最后的约。”
    
    “又回到最初的起点，呆呆地站在镜子前，笨拙系上，红色领带的结...”
    
    “将头发梳成大人摸样，穿上一身帅气西装，等会儿见你一定比想象美...”
    
    29、班级聚会（完）
    “好想再回到那些年的时光，回到教室座位前后故意讨你温柔的骂...”
    
    一个个画面，就像是老旧电影一般从他们半沉半醒的脑海里划过...
    
    单色的回忆似乎就如同过往一般，依稀还在脑海里面浮现...
    
    想一想，曾经在自己面前和自己面对面的相聚，回肩转身，围着一张桌子畅聊着一切的一切。
    
    现在或许他们都要各奔东西...
    
    她们再也没有那种机会聚在一个教室里了...
    
    一想到这种东西，鼻涕眼泪一下子就流了出来，模模糊糊的，就迷失了脸颊。
    
    虽然这首歌说来说去并不适合叶晨琪的声线，但是唱在五班人的心里，或许班长的声音比起任何一个催情歌手的声音都要来的打动人心...
    
    她们还能遇得到另一个，既让自己喜欢又让自己服气的班长么...
    
    没人知道这个到底是不是...
    
    只是她们或许都要感谢...大多数人都是可以抱着别人哭的...
    
    一首歌，总有结束的时候，短短的四分钟...似乎对于这种事情都有了免疫力的叶晨琪也是悄悄地走下台，看着依旧安静的班集体，话筒也还在自己手上。
    
    “各位...现在还不是伤心流泪的时候啊...虽然未来我们会分开，可是就算分开日子也还要继续过下去，也必须过下去。天下无不散的宴席...虽是这么说，可宴席并不是散了以后就不能再开，或许暑假、寒假、甚至大学毕业后，我们都有再相见的一天...相信各位都会再一次的聚在一起，至于现在，大家把该说的话都一起说出来，这样不是更好么...”
    
    叶晨琪这时候又开始劝酒了...
    
    似乎也没有人这时候喝别的了，都是开始将桌上的酒瓶打开...
    
    ......
    
    “真是黑历史的时间啊...这种时候大家真是嗨呢...”
    
    叶晨琪如此的说道。
    
    之前的大厅里面现在依旧站着一大波人，他们自己跑到舞台上开始KTV了...
    
    叶晨琪她们没有打算待在那里，趁现在还是把喝醉的那几个给拉走吧...
    
    慕雪华现在正拖着言灵秋出来...
    
    她身体素质强是真的...可是把白酒当成啤酒喝，不去医院已经是一种奇迹了。
    
    现在被慕雪华架着拖出来，可还是说着胡话...
    
    “雪雪别动我...叫晨琪过来，我还能喝...”
    
    “你想洗胃啊...”叶晨琪无奈的拍了拍自己的额头...
    
    好在月岛熏带过来了，而且还没喝酒，加上还有枫在...
    
    月岛熏现在抱着路依琳，路依琳真的是不能粘酒，喝一点就容易醉...
    
    枫在叶晨琪的身边，只是准备去开车...
    
    “看来以后不能让秋秋喝酒...秋秋酒品可不太好...依琳也是，依琳酒量又不行。好像喝酒稍微厉害一点的就只有你了吧...”
    
    身边脸上双颊浮现着淡粉色红晕的秦月原本很文静的走路姿势，现在好像有点像是再走T台步...
    
    不过还是抱着一瓶装满的酒液，看上去还是那样可爱呢...
    
    伸出手轻轻的摸了摸她的脑袋...
    
    “好像这种状态下，秦月比较乖呢...”
    
    “才不...只是晨琪...你有没有打包东西回去？”
    
    “大概有的吧...一盘东坡肉，那种一大块的，怎么了秦月？”
    
    “拿回去...喂千寻啊。”
    
    千寻啊...秦月这时候还记着那只呢，看来是真的有认认真真的养着呢...
    
    叶晨琪这么想着，看着枫手上那个锡纸包住的东坡肉...
    
    大概...也许，可能，似乎够那一只小老虎吃...
    
    如果不够的话就更好了，不够吃那么叶晨琪可能会选择和她一起分享这些食物吧。
    
    不晚归是个好习惯，要是叶晨琪她们留下在酒店里面和她们继续奔放下去，说不定等到半夜十二点她们可能都回不去...这一帮人说不定半夜都还可能成群结队的堵马路呢...
    
    叶晨琪很清楚这帮人要是没有她按着，让她们不好意思对叶晨琪出手的同时，又让她们服气...不然五班这一帮人说不准是要翻天的。
    
    但是纪律最好的好像就是五班，现在想来真是可喜可贺啊。
    
    想了想，叶晨琪最后还是在班群里发了一句：“你们今晚嗨到几点我不管，但是嗨完就回去，不要在大街上浪。”
    
    只是她们给的回答让叶晨琪挺开心的，“班长我喜欢你啊。”
    
    这下好了，原来还说都没有人表白的，可是现在不一样了...大家都表白了...
    
    枫开车回来接叶晨琪她们了...这一次是加长的林肯，她们就算躺着也都放得下了。
    
    后排的坐垫全都被放了下来，那些喝醉的少女们一个个的被摆在上面睡着了...现在还没有躺下去就睡的是谁呢...
    
    想来只有没喝酒的枫，还有月岛熏，叶晨琪...以及喝了没醉的慕雪华。
    
    林肯最后面，躺着那么多人，叶晨琪和她们没人坐副驾驶，也只能在后面坐着一排...原本当成酒柜、小食桌的桌子现在也被安上了板凳...
    
    “雪华...你还行么？”
    
    “晨琪你看我想是有问题的样子么...”慕雪华莞尔一笑。
    
    “像...”
    
    当然有问题啦...
    
    慕雪华虽然在看着叶晨琪的时候表情会感觉柔和不少，可是习惯冷冰冰的她也不是一下子能够改的回来的，一下子表情那么丰富，说的又不是什么值得开心的事情，没事才怪。
    
    “好吧...怎么一眼就看出来了...却是比起没喝，脚步是虚浮了一点，脑子也没那么清楚。”
    
    “欸...是么，也是，雪华你现在好像是旧都的高考状元了...全国的有没有倒不清楚...不过确实争气了...”
    
    “是吗...晨琪会因为我这种事情开心么？”
    
    趁着醉意，慕雪华向着叶晨琪那边倒了下去，假是倒下去，其实也是想搂着叶晨琪的脖子吧...就像是平常放不开的人这时候忽然放开了而已...
    
    “当然不...反正你就算是高考状元也得和我一个学校...你能跑哪去？”
    
    大概...这也是被她们当成，“基操，勿6，坐。”这种事情吧...
    
    要说慕雪华考得好，叶晨琪并不觉得有什么问题...
    
    得个状元又不代表以后慕雪华未来会变成****来着，而且主要是...慕雪华真的希望么...
    
    这才是叶晨琪关系的事情啊...
    
    果然，慕雪华并不这么想呢...
    
    “是啊...就算我考了满分又怎么样...要是晨琪你作死真的考个一百多分，你去哪我也得去哪啊...”
    
    慕雪华如此说着，偷偷的用嘴唇刮了一下叶晨琪的侧脸。
    
    30、拖欠的回忆
    到了家叶晨琪的事情就没有那么多了...毕竟到了自己的地盘，叶晨琪便直接用超能力卷着这个几人直接进屋子，把她们各自的放到自己的房间里去。
    
    要说少女宿醉，醉的不省人事...要是叶晨琪不带她们回来，鬼知道晚上她们自己回家会发生什么...
    
    也没有让她们去洗澡的打算...
    
    叶晨琪呢...现在生活能自理就不错了...你要她抱着一个人去洗澡或者做什么的...叶晨琪是做不到的...也不是她不愿意做，而是本来体重都不过百的她，要去抱着这些身体发育极好的，几乎每一个都过了上百斤的少女进浴室...估计她也得活活累死...
    
    叶晨琪会照顾人，可是不会照顾那些完全不能动的人...毕竟没用时间能力，再怎么样她的力气都还是小。
    
    就连秦月也是回到房间直接就睡了，叶晨琪还是自己拿着那一整盘东坡肉，直接喂给了家里的那只小老虎。
    
    已经蒸烂了的东坡肉本来也没有骨头这种东西，她不担心小老虎因为不好咬骨头而吃不完，反倒是直接放再客厅里面让它自己进食...
    
    全然没有一点醉意的叶晨琪，回到房间里面直接就脱下了自己穿在身上的外套还有短裙，穿着一件略长的衬衫，回来的时候还有些热...叶晨琪到了房间发现情况不对便开了空调。
    
    不过因为热的有些受不了的关系，叶晨琪背上还是被香汗沾湿，薄薄的衬衫露出点朦朦胧胧的肉色，还紧紧地贴着身上的皮肤...
    
    天气还没有热到能让叶晨琪脱水，她的超能力显然没有办法帮她分担这种算不得伤害的事情...
    
    于是等汗水停下，她便找了一身浴衣，走进了自己房间里的浴室，开始放水洗澡。
    
    很舒服的感觉啊...
    
    她最喜欢的事情呢...或许就是这么一件事了，夏天的时候洗热水澡，出来以后能够吹空调，晚上睡觉的时候要盖好被子，就像是初冬的时候，不盖被子会冷，但是盖好被子以后就感觉暖洋洋的不想动，没一会就能睡得着。
    
    就像是现在，静静的躺在浴缸里面，手机都被她扔在了一边。
    
    静静的躺着，等着身上的疲劳缓缓被着温水软磨硬泡的消融下去。
    
    今天倒是没有多剧烈的运动，可是当着全班人的面讲骚话并不轻松...或者说叶晨琪并不习惯吧。
    
    全身肌肉绷紧着，现在准备被温水慢慢的化开...
    
    这时候，浴室的大门被人打开了，近段时间叶晨琪也是第一次遇到这种状况...
    
    “嗯？是雪华？”
    
    “是啊...我懒得自己放热水洗了，于是就凑过来了...”
    
    哪里是这样呢...
    
    叶晨琪几乎只是用自己才听得到的声音说着...
    
    慕雪华怎么可能懒，只是单纯的不想罢了...
    
    “好久没有这样一起泡了，都有点想念你家那边的温泉了。”
    
    “是吗...那什么时候和你一起过去洗吧，不过现在我们也只能挤一挤了。”
    
    “嗯...”
    
    叶晨琪将自己摆开的双腿慢慢的缩回来，变成侧跪在浴缸的姿势。
    
    她泡在水里也有些时间了浴缸里的水渐渐的变得冷了。
    
    想着慕雪华也要进来洗，她又加了一些热水进去。
    
    只是一个浴缸也就只有那么大，要躺下两个人，总不太可能面对面。
    
    裹着浴巾进了浴缸的慕雪华，扯掉了自己的浴巾，先是将双腿慢慢的没进水里，水刚刚好漫过她的膝盖。
    
    缓缓的下蹲直到一寸寸肌肤被水所覆盖，漫过她高腰的位置...
    
    “晨琪...过来吧...”
    
    “嗯...”
    
    浴缸里怎么躺下两个人呢，当然是一个人躺在另一个人身上，叶晨琪怎么会不知道。
    
    转过身就往慕雪华的身上靠过去，也不知道慕雪华这样会不会舒服，但是叶晨琪靠在光滑又柔软的肌肤上，脑后还有一个睡着可以陷下去的，温玉软枕。
    
    这样怎么会不舒服呢？
    
    “雪华...你怎么想到我们一起洗这种事的...已经很久没这样了...别说你是忽然就想了..那是我的理由。”
    
    “唔...没什么，只是忽然想起我还欠着晨琪一点东西，想着借着这样还给晨琪吧...”
    
    “嗯？雪华你还欠着我什么东西...我现在已经不记得了啊...”
    
    慕雪华只是无疑是的用双手搂着叶晨琪，缓缓地给她说来...“晨琪你还记得魔法少女伊莉雅么？”
    
    “嗯...记得啊，这不是茸子写的么...”叶晨琪一下子就反应了过来。
    
    “我特别问过茸子...问过她一件事情，就是朔月美游到底会不会长大呢...”慕雪华说道。
    
    “她说了什么？”
    
    “她说，朔月美游虽然是天然圣杯，可她本质还是一个人类，与人造人的伊莉雅不同，美游是可以长大的...还有什么问题么？接着我又问，我说，那美游还会有一天拿起蓝宝石么，拿起蓝宝石继续称为魔法少女？她给我的回答是，魔法少女嘛...魔法大妈都可以，只不过我也不知道了，反正我没打算往下写，剩下的，就看你们这些读者该怎么写下去了，那是同人的问题。”
    
    叶晨琪起初也是被慕雪华这种一头雾水的说法弄得懵逼...
    
    可是晚一些，她就明白了慕雪华想说什么了...
    
    “雪华...你是说...”
    
    ......
    
    一身紧身的衣服将少女凹凸有致的身材勾勒着...像是死库水一般的设计，只是一块布料，包裹着少女小腹那处的三角，雪白的大腿直到根部，几乎完全裸露再叶晨琪的眼中，只是膝盖以上一些的位置，被特质的连筒靴子完完全全的覆盖着...
    
    黑色的长直发被梳成了四簇，散落在前肩后被，还有这一条小瀑布散落臀后。
    
    用着御姐的身材穿着小萝莉才适合的衣服，开叉的领口因为追求高还原度而显得波涛汹涌起来，深深的沟壑的影，总是吸引着人的视线...或许那就是对于母亲的憧憬吧。
    
    “果然...晨琪...我这种衣服总是越晚穿给你看越是羞耻呢...”
    
    “噗...不过雪华你这么穿很勾人犯罪直到么...”
    
    叶晨琪本人的感触并不是很深，只是隐隐约约的觉得让人血脉喷张...至于男生的话，似乎看着就不一定受得了...早就弯下腰走不动路了。
    
    “怎么了？晨琪你想诱我犯罪么？”
    
    这两人什么算什么似乎已经弄不明白了...
    
    叶晨琪这时候也是短短的睡裙加上腿环的这种搭配，看上去也是好不可爱...
    
    “总之...雪华你就先把这一身脱了吧，我们该睡了...”
    
    “不用穿着这套睡么？”
    
    “不用...反正喜欢的人...穿什么睡不都一样么...”
    
    “嘻嘻...
    
    31、已然逝去的纯洁（上）
    得到了些许的时间休息，很快叶晨琪的假期裹起来就不像是假期了，大概是要准备企划自己要做的事情吧...
    
    高考填报志愿的时间也越发的靠近，提前批以后的下一批就属于叶晨琪了。
    
    弹奏完一首巴赫的宫廷曲，叶晨琪听到了属于她的，一个人的掌声。
    
    “珊姐...这样就行了么？”
    
    “很有灵性的你啊...总之小琪你可以试试去过一下十级吧。”
    
    “不要，考级显得多不专业啊...”
    
    徐珊...那是叶晨琪的私人音乐老师，教叶晨琪的乐器...
    
    叶晨琪乐器懂的并不懂，只是专精吉他和钢琴。
    
    算起来乐器这种事情，涉及面广的似乎就只有路依琳而已，叶晨琪会了钢琴，学了乐理，自己单独作曲已经没了压力。
    
    徐珊摸了摸叶晨琪的脑袋，或许这种动作是除了领工资以外，她做的最开心的一件事吧。
    
    “老师...摸头是要长不高的。”
    
    “没事，休息吧，反正你也长不高了。”
    
    虽然这是事实，可这种话从一向正经的老师口中说出，她也开心不起来吧。
    
    做一辈子的萝莉或许会腻味，她也想体验一下什么是成长的感觉...但是这并不明显。
    
    从音乐教室躺到沙发上，徐珊也只是坐在叶晨琪旁边的扶手上。
    
    “对了，小琪，你还记得今年毕业时候你在你们班上写的那首歌么？”
    
    “你说什么？就是那首《那些年》么？”叶晨琪问道...
    
    原本打算像是一只小猫一样赖在沙发上，刚刚好把沙发摆满的叶晨琪，也按着自己的裙子慢慢爬起来了...
    
    “谱子这里应该也有一份...”
    
    叶晨琪慢慢的开始注意起自己的姿势，现在她不喜欢弯腰，喜欢半蹲...那样没有那么容易走光...
    
    她挺担心以后到了别的城市里的生活的，特别是帝都，她可没觉得她老爸嫩个在帝都只手遮天。
    
    蹲下身子，洁白的碎花裙摆微微的扬起，最后搭在她的膝盖上。
    
    扭转着钥匙，叶晨琪打开了抽屉，从里面拿出了一张纸...
    
    一张两面复印的简谱曲子，只是拉开抽屉的时候，徐珊看到里面放着的可是厚厚的一摞...
    
    “是这一张么...珊姐？”
    
    叶晨琪如是问道...脸上的表情似乎有些小调皮...
    
    那当然了...
    
    因为这时候徐珊的脸色显得有些惊异...
    
    如果这是叶晨琪放东西的习惯的话...徐珊可能觉得自己是被吓到了...按照她眼睛所见，那里面全是一摞一摞的白色的纸...如果都和叶晨琪这张纸的内容一样...那叶晨琪可以说这种作曲天赋着实恐怖...
    
    看着眼前的曲谱，她不由得五味杂陈...“晨琪...你里面都是曲子么？”
    
    “嗯...大部分是我们现在用的，也有一些废案（暂时）。”
    
    “要这么说来...或许我可能没资格做你的音乐老师...说正经的吧...”
    
    也是知道徐珊要说这个，叶晨琪伸了伸手，好似卖萌的问道：“说什么呢？”
    
    “老师之前也被人问过...说是有没有听说过这首歌，名字叫《那些年》，起初我不知道，就觉得曲风有点像是你的，于是我就想着问你有没有作出这首歌。没想到果然是...”
    
    叶晨琪倒是有些疑惑了，那人到底从哪里听来的，叶晨琪可从来都没有把这首歌流传出去过，只是在班级聚会时候唱了一次...
    
    就算之后有人找上来，也不会那么快吧？
    
    “珊姐...他从哪里看到的啊...”
    
    同样是伸出手晃了晃，似乎是在这种热天里让白皙娇嫩的手臂和风儿接触会变得更为凉快一些。
    
    也不得不说，这样的叶晨琪显得极为又活力的样子，徐珊感觉这样的叶晨琪给她的感觉比以往时候的更好了。
    
    “那是那位徐导演来了一趟旧都...老实说其实是我家里的长辈...它刚刚好高考的时候来，又刚刚好的触发了灵感。高考结束以后便一个一个学校的去找...最后到莲华的教室，找到了你的曲子...这不，刚刚好就找我来问了。”
    
    “呃...那你就拿去呗...如果说是要拍那种关于青春校园恋爱剧...估计这个做主题曲应该是不错的。”
    
    叶晨琪双手抱胸，两条显得修长纤细的腿微微张开站着。
    
    “看来你也知道啊...那位徐导演自己写的剧本不怎么样...”徐珊摸着下巴的一些多余的肉，一边说道。
    
    叶晨琪那样的动作表示她并不满意...
    
    “倒也不是不愿意给他吧...就是我自己对青春恋爱这种题材并不感冒，不喜欢这种题材的东西...实际上写来写去也只是给我这个年纪的人看而已嘛...其实也是没什么深度的东西，而且泛滥起来也会出现很多很多的问题，还会传播什么不正确的价值观来着...”
    
    一屁股坐在沙发上，小白裙子还晃了两下，叶晨琪便头靠着沙发靠背，仰望着天花板，说出这种与外表极为不符的言论...
    
    “说的你像是个小大人似的...小琪你高中了么？”
    
    “嗯...这是个秘密...说起来珊姐你是过来问我要曲子的么？”
    
    坐直了身体，叶晨琪对着徐珊笑了笑，问道。
    
    “大概可以这么理解吧...晨琪你打算给还是不给呢？”
    
    “如果是那位导演自己去写剧本，那么请容我拒绝...”
    
    正经的叶晨琪最后也没有笑出来，最后还是说了一句，容我拒绝...
    
    拍电影对于歌曲的知名度的宣传比起单单的专辑宣传要高...
    
    叶晨琪也在娱乐圈摸鱼好几年了，这种事情她怎么会不知道呢？
    
    可是她倒不打算给这种歌给别人...
    
    她也想过，这种片要是一部火了后面也会又越来越多的人写...写的多了呢，国家发现一部不怎么地的，一会就给禁掉这种题材...
    
    不过一定程度上来说，这种题材不怎么好，本来叶晨琪自己都觉得这种题材无聊到她随手就可以写一部的地步...
    
    就因为穿越前...
    
    穿越前叶晨琪自己有机会看了这种电影...一共三部啊...
    
    看了那三部以后，后面看了一大堆的东西，她最后发现写的好的好像也只有那一部而已...
    
    她的态度很明确，其实就是拒绝的...
    
    “小琪...其实那位导演现在想着叫别的作家来写剧本...比如说晨曦老师...”
    
    “怎么可能...相信我...如果晨曦老师接了这个剧本，那我就把歌送上去吧...”叶晨琪满是底气，笃定的说道，嘴角亦是扬起了若有若无的笑意...
    
    32、已然逝去的纯洁（中）
    叶晨琪就是那么有底气，因为知道她是晨曦的人不知道她是“绮”这个人，而知道她是“绮”的人却又不知道她还是晨曦...
    
    所以叶晨琪表面上看是给自己音乐老师给了足够的面子...
    
    也就是这样她们才能好好的上课，上课以后还能好聚好散...
    
    反正她的话也没有说的太满这样还是没关系的...
    
    下课以后，徐珊离开了，真正的回到了大厅里。
    
    “晨琪...你也下课了？”
    
    言灵秋一个人在大厅里，看到叶晨琪好像走的稍微迟了一些...
    
    “嗯...因为休息时间延长了，所以今天下课的有点晚...”
    
    “对了...晨琪你今天有看到雪华么...”
    
    “雪华，她现在在我房间里呢...今天早上硬挺起来，可是身体不舒服，现在在我床上躺着呢...”
    
    叶晨琪向着左下方翻了个白眼，摊了摊手.
    
    言灵秋狐疑的看着叶晨琪，“那我去看看她吧...”
    
    “嗯...一起去我房间吧...反正我也正有一个有意思的事情给你看吧。”
    
    一点也不虚的叶晨琪看着拉着言灵秋的手一起去了。
    
    上楼回到叶晨琪的房间里。
    
    原本应该是叶晨琪的房间，床上躺着的却是慕雪华...
    
    慕雪华现在是闭着眼睛的，脸上带着一点异样的红晕...似乎是听到了开门的声音，她的睫毛微微的动了一下...
    
    “唔...是晨琪回来了么？”
    
    慕雪华用手揉了揉眼睛，原本盖的严严实实的被子稍微了露出了些许的缝隙，慕雪华在被子里一丝不挂，言灵秋只是看到了一丝的白皙的皮肤。
    
    “雪华...你这是...发烧了？你的脸好红啊...而且你干嘛不穿衣服啊...”
    
    “嗯...刚刚是...因为早上出了汗，衣服湿透了...已经扔到卫生间里了...”
    
    慕雪华这么说着，又将自己的被子裹好，看着叶晨琪也在旁边，似乎像是安心了，一直看着那边...
    
    可是言灵秋的脸已经红了，“雪华...你的声音怎么...这么的...唔...不知道应该怎么说，总之感觉听了心跳很快的感觉...”
    
    言灵秋很怀疑叶晨琪昨天晚上和慕雪华做了什么事情...总之就是一些少儿不宜的事情。
    
    可是她们两个...言灵秋看了看叶晨琪和慕雪华两个人一起，叶晨琪总可能是在上面的吧...
    
    或许是言灵秋对叶晨琪的时候攻力十足...
    
    她也闻过了，并没有那种奇怪的味道啊...
    
    言灵秋是知道那种味道的...
    
    这个房间里面似乎都是叶晨琪的味道...
    
    慕雪华的味道言灵秋只是闻到很淡很淡的...
    
    本来她想着还在房间里面走一走，可是看叶晨琪现在打开了电脑，言灵秋也就没做什么了...
    
    “呐...给你们看一些有趣的事情...”
    
    叶晨琪打开电脑，风箱的声音一下子就响了起来...
    
    一下子两人的注意力都被转移到叶晨琪的电脑上了...
    
    “晨琪你是要干嘛...”
    
    搬了另一张椅子来到叶晨琪的身边，叶晨琪直接坐了过去...
    
    “晨琪，是什么有意思的事情呢？”
    
    “我等下再解释吧...”
    
    慕雪华也坐了起来，发烧么...当然是不可能的，只是觉得身上没什么力气而已...
    
    只是强忍着从双腿间传来的酥酥麻麻的怪异感觉，坐着用被子裹住自己的身体，也在看着叶晨琪的电脑屏幕。
    
    叶晨琪的电脑算是当下的顶配电脑了，最高配置的显卡和内存，配上冷凝散热设备，几乎可以带动所有的东西...
    
    按照叶晨琪进入干物姬的模式...多半是打游戏吧...
    
    可是叶晨琪没有打开自己的游戏，打开的只是某个熟悉的企鹅图标，让言灵秋和慕雪华都感觉到一股莫名其妙。
    
    要知道叶晨琪玩游戏厉害总归是厉害，不过两个不会游戏的人看的确实是一脸懵懂，可能根本不知道叶晨琪再玩什么，只是觉得她很厉害，仅此而已。
    
    不过可以看叶晨琪打游戏时候的笑容啊...看着这种笑容是不会觉得疲倦的，只会觉得叶晨琪各种可爱的表情都被收集到脑海里了。
    
    “晨琪...”
    
    “你们就看吧...我先数一下秒数，你们看看多久以后会有一个消息发过来。”
    
    叶晨琪似乎是在读秒...
    
    慕雪华和言灵秋对视了一秒，两人身上都是出现一种茫然的表情...
    
    可是刚刚想说什么，特别关心的提示音忽然就响了起来。
    
    等等，特别关心？
    
    仔细看了看，好像这个人她们也熟悉了，白吃嘛...叶晨琪再江湖文学网的，几乎是专属责编的存在...
    
    “原来是因为工作啊...”
    
    两人心里就晃过着一句话...
    
    白吃：晨曦老师在么[可爱]。
    
    晨曦：我在啊...是有什么事情么？新书的话似乎还要晚一些。
    
    这是腹黑吧...
    
    看着叶晨琪脸上那种甜的过分的笑容，她们很清楚叶晨琪肯定没有那么甜啊...这个古灵精怪的萝莉，无论她们有多大的优势，最后总会再叶晨琪的变化下浪了优势全无。
    
    白吃：不是这个，是有个导演想要和晨曦老师约一个剧本...不知道晨曦老师有没有兴趣...
    
    叶晨琪叹了口气，摆出一个无奈的表情，“白吃果然是白吃啊...这种比较直接的风格真是有效率呢。”
    
    晨曦：是什么题材的剧本呢，如果可以的话我会试试的，当然，我还是比较擅长长篇的。
    
    白吃：题材是一个青春校园题材的剧本，是校园恋爱的，如果您也加盟进去的话，音乐与剧作阵容应该会无比的豪华，那位天才作曲家“绮”也会加盟进去。
    
    叶晨琪结果说了一堆又一堆的东西，都是在说一些拒绝的话...
    
    一边在和旁边的慕雪华、言灵秋解释今天早上发生的事情。
    
    叶晨琪两边回复着，居然说的事情都没有什么影响...
    
    可也引发了言灵秋和慕雪华的一些疑问。
    
    言灵秋问道：“不过...晨琪你不是说，你不希望有人弄出那种没什么亮点的电影，意思应该是不希望自己的歌呗用到那种电影上面吧...可是词曲都是你，剧本的质量不就有了保证么？”
    
    “秋秋...可是我也不见得就会写的很好啊...你也知道我不擅长这种嘛...而且...我可不保证以后只会有这么一部而已...”
    
    “嗯...估计是晨琪不想做带头者吧...”
    
    慕雪华最后补了这么一句。
    
    大概叶晨琪也是这种想法吧...
    
    也只是大概...
    
    33、已然逝去的纯洁（下）
    （唔...如有不适可以跳过本章，直接见最后一页PS）
    
    说起来这并不是特别有意思的，至少不是叶晨琪自己或许就领会不到这个意思吧...言灵秋还是离开了...
    
    不过依旧没什么力气的慕雪华还是呆在床上...
    
    “晨琪...”
    
    “嗯...雪华你是饿了么？”
    
    “嗯...没有力气。”
    
    慕雪华又躺了下去，总之还是一股无力的感觉蔓延在自己四肢里...或许这不是无力把，而是舒服的一根指头都不想动了...
    
    “看来雪华的恢复能力还是稍稍差了一点呢...”
    
    叶晨琪摸了摸慕雪华的脑袋，将她额间的刘海拨开，摸了摸她的额头...
    
    “也比不了你...明明昨天晚上我们都是一样的...可为什么你就和没事一样呢...”
    
    慕雪华有些无奈的闭上了眼，似乎是任由着叶晨琪这么抚摸着...
    
    不一会，似乎是因为言灵秋走了...
    
    枫便过来了...端着餐盘的枫，似乎是拿着热乎乎的粥...只是这种粥的颜色...这种颜色有些奇怪...
    
    红色的...这是红豆粥...
    
    “主人...主母...请先下床用饭吧...”
    
    枫将托盘单手放在电脑桌前，从托盘下拿出了一套衣服，移交到了叶晨琪的怀里...
    
    接着枫扶着慕雪华到了房间里的单人沙发椅上，接着便掀开了叶晨琪房间里的被子...
    
    被子之下，被单上出现了殷弘的血迹，红色的一大滩，一点也不像是以往所听到的那种，一朵小红花这种，反倒像是出现了大量雪崩...
    
    实际上这并不是一个人的出血量呢...这里有叶晨琪的，也是有慕雪华的...
    
    将被子折叠好，完全看不到那些多余的颜色了。
    
    不过这个被子到底会不会被叶晨琪她们收集起来还是洗掉，可能已然无所谓了...
    
    性...到底是因为什么而存在...叶晨琪和慕雪华并不是那种T与P的关系...而关系显得比较单纯。
    
    只是...她们之间的感情或许已经到了那种可以交付与对方第一次的感情...
    
    本身两位守身如玉的女生，这种第一次就应该交与自己喜欢的男生...不过这两人这样，似乎也说明了，她们并不打算嫁人了...
    
    只是，不知道无数男生幻想着的女孩子，这时候缺把她们的第一次给了另一个女生，这样会不会感到可惜呢？
    
    可是叶晨琪和慕雪华可不觉得可惜...
    
    “来，雪华我喂你吃吧...”
    
    叶晨琪端起了一碗红豆粥，坐在单人沙发的扶手上，轻轻的舀了一碗红豆粥，用着她的嘴唇轻轻的吸了一下，感觉温度似乎挺合适的，便将红豆粥喂了了慕雪华。
    
    红豆粥的味道...红豆的味道不能说是多好吃...可是慕雪华吃着笑的却是比任何菜吃的都要开心...微微眯着的眼睛，想着上方咧开些许的嘴角，这时候无一不表示着她的心情。
    
    真是...
    
    “雪华...你这个表情比起昨天晚上的表情都还要开心呢...怪不得你那么执着于红豆粥...”
    
    “晚上怎么可能有这种表情啊...那时候晨琪的表情才是经典呢...如果我是个男孩子，看到那种表情一定很有成就感...只是，晨琪你到底从哪里学来这么坏的啊，居然用这种东西来玩...”
    
    “呃...不说这个啦...如果要问我触手这种东西在哪学的话，你去问秦月就好了啊。”
    
    叶晨琪反而是羞于说这些...有些不好意思的偏过头去。
    
    实际上叶晨琪的脸皮在某些事情上，比起慕雪华还要薄呢。
    
    又一次舀起了自己碗里的红豆粥，表面上看不出，实际上红豆粥还是有着一定温度的...
    
    “不说这个了，雪华...如果你是一个男生的话...估计我就要等着你追我呢，你也知道对于男生来说，我也不会是那种自己贴上去的...不过你是男生的话，或许这又是另一个故事了呢？”
    
    叶晨琪说着，将勺子放在慕雪华的唇边，慕雪华只是碰了一下，便将头向后缩了缩...
    
    “是啊...如果我是男生的话，说不定晨琪每一次都是那么对我呢。”有些无奈的说着，慕雪华便自己用嘴吹着不太适合吞咽下去的温度的粥了。
    
    “估计是吧...不过如果我是男孩子，估计接触雪华的可能性几乎都为零呢，现在感觉，我们都是女生，反而是最好的了呢。”稍稍挪动了一下屁股，坐着木制的扶手似乎有点硌着，叶晨琪软软的身子可不太喜欢这种。
    
    索性先放下粥，去电脑椅去拿枫放在那里的衣服...
    
    一套很宽松的运动套装，短袖和大筒裤，材质摸起来很舒服...
    
    或许也是慕雪华吃了一些东西，感觉身上恢复了一些力气...也伸出了双手，让叶晨琪帮她把衣服套了进去。
    
    不过呢...叶晨琪可没有帮慕雪华穿运动裤那种臂力了...只能让慕雪华自己站起来穿了...
    
    “雪华...我没办法把你举起来啊...自己站起来穿啊。”
    
    现在慕雪华就属于这种情况，张开着双腿，裤腿都已近套了进去，可是就是卡在那两条光滑的大腿那里，没办法从沙发和大腿的缝隙里挤过去。
    
    “嗯...那我站起来...你扶着我一点，顺便帮我把裤子提上去吧...”
    
    撑着自己的膝盖...慕雪华有些勉强的站了起来...
    
    身体无力的感觉说不上好过，但也绝不难受，感觉用力的时候一种酥酥麻麻的感觉在关节里，这种时候捏着拳头的话，好像也是一种不错的体验...
    
    只是她什么都做不了啊...
    
    勉强的站了起来...
    
    叶晨琪将运动裤提了上去，慕雪华的双腿本就很好看，很纤细又光滑，宽松的运动裤，直接提到慕雪华肋骨都没关系...可就是太容易了...碰的慕雪华有些疼。
    
    她不像是叶晨琪有着那么厉害的恢复能力，现在那个地方都还有这一些疼，突兀的碰一下现在还有一些肿痛...
    
    碰了这么一下，慕雪华身体就晃了晃...直接就朝着叶晨琪倒了下去...
    
    “呀~”
    
    本来慕雪华就没有力，怎么可能这时候撑着地面呢，软软的叶晨琪也就只能被慕雪华当成肉垫了...
    
    “雪华...你这是又要来么...”
    
    “不！就是你刚刚弄那一下弄疼了...害我没站稳...”
    
    “哦...那对不起哦。”
    
    枫正好看着这么一幕，在门口也不由得露出一个无奈的表情...
    
    她总觉得现在自己的主人就真的像是小孩子了...
    
    至于这样好还是不好呢...枫也说不清楚...不过她觉得这样的主人...似乎也不坏。
    
    于是走了过去，把两个人都扶了起来...
    
    【作者题外话】：PS：但是跳过敢说不影响观感的话，那不是说明我水么...当然会影响后文阅读啊...嗯
    
    34、VR游戏小说
    吃完了红豆粥，慕雪华靠坐在床头，叶晨琪就坐在床头边上。
    
    “雪华，现在有力气了么？”
    
    叶晨琪伸出一只手，慕雪华把手搭在叶晨琪的手上，试着用力握了握。
    
    “还好了，至少现在我站起来不会随便倒下去了，也没事了。”
    
    声音渐渐的恢复正常的慕雪华，看样子是吃了补血的红豆粥恢复了一些。
    
    握着叶晨琪的手也有了一些力气，将叶晨琪的手按出了一些红色的印子。
    
    “走路疼嘛...要是我能帮你治疗就好了...可惜的是，我们这一堆超能力者里面就是没有奶妈这个职业...”
    
    “是说牧师么...牧师的话，如果有，估计依琳的性格挺适合的，只是依琳不是超能力者啊...”
    
    “是啊...依琳的性格很善良，也很少女，要是西方玄幻，大概也是教廷圣女或者森林中的精灵这种角色吧...”叶晨琪说道。
    
    慕雪华歪了歪头，似乎是有着一缕发丝挡住了她的眼睛，又懒得动手。
    
    “哎...我想起来了，晨琪...好像慕氏最近又有大项目？”
    
    “大项目？慕氏想做什么？怎么突然这时候想起来？”叶晨琪倒是有些奇怪...
    
    不过慕雪华这么一打岔，叶晨琪忽然觉得这么坐着不舒服，便钻进了被窝里面。
    
    “好像是要做游戏来着...不过游戏并不是慕氏主打的，慕氏还是高新技术啊...不过游戏的设备是慕氏自己弄的，之后的运营也是慕氏做...”十指相交的用力按了按关节，慕雪华把之前慕云天和她说的回忆的七七八八的...
    
    “游戏啊...是不是那种西方的游戏...也确实啊，西方的游戏似乎比起东方的游戏要好的原因也就一个...西方游戏职业的划分比较明确...人多在一起玩才好玩...自由度太高的游戏反而会变成一种畸形的网游单机型...”
    
    想想，叶晨琪现在也在做着一个游戏的剧本，游戏的剧本叶晨琪做的不错...
    
    本来也玩游戏的叶晨琪对于游戏也有着不小的发言权...
    
    “对了...我想起来了，爸爸要做的游戏好像是叫什么R来着...记忆不太清晰了，那时候在高考复习来着。”
    
    “VR或者AR吧，是不是带着头盔玩的...或者是游戏仓？”
    
    “好像是。”
    
    叶晨琪一拍手，“难怪了，慕氏就是搞这种高科技的东西，要说慕氏做游戏，能做的过那个死要钱的公司？”
    
    VR啊...叶晨琪回忆起曾经VR的发展，本来高考结束差不多大学的时候VR已经可以玩一些冒险游戏或者是FPS枪战了...
    
    可是这个世界的科技树显然要更加发达一些，超能力开发原料，异能石以及各种乱入的新型资源，让这个世界的科技飙升的比叶晨琪记忆中的要快的多。
    
    叶晨琪原本可是没有想过会有全面屏这种手机出来，可实际上叶晨琪原本要是待得更久一些，应该就可以看到某个VIVO品牌的概念机宣传视频了。
    
    这里却在同时间宣传视频做出来之前就已经直接把所谓的概念机给弄出来了。
    
    虽然没有直接见证，可是她也明显的感觉到这个世界的科技比起之前要先进多了...
    
    不过也算是在可以接受的程度，没有变成那种超时空战士的画风...没有变成那种全机甲世界的感觉。
    
    “VR...慕氏是从哪里来的灵感啊？”
    
    “好像是从人类脑波的研究弄出来的，其实前几年已经可以用来给军队模拟演习了，只是长时间使用的问题一直还在，不过现在已经在准备民用化了。”
    
    慕雪华像是背书一样的背出这些东西，叶晨琪抬高手臂弹了弹慕雪华的额头。
    
    “不要老是死背书啊...要记得换种语气说话啦...”
    
    “知道了...”慕雪华无奈的用手摸了摸额头，感觉上面被叶晨琪的指甲刮到了，有些痒。
    
    “不过...我先去看看吧...”
    
    “嗯？”
    
    叶晨琪打开手机，直接屏中下滑搜索栏出来，输入了“小说”两个字，然后点开了游戏/竞技这个分栏...好家伙里面最火的就是LOL的同人竞技文，那个模板...
    
    DOTA大神退役读高中，然后参加大学生电竞社直到组成队伍去参加职业联赛...
    
    好吧，甚至原本就是职业退役，然后读大学去电竞社各种装13...
    
    当然之前的DNF的也有，不过那些是直接穿越去游戏里面的居多。
    
    “好吧...我对于这个世界的人民的创新创意感到了深刻的怀疑...”
    
    慕雪华是不明所以的，“晨琪你想表达什么呢？”
    
    “我想说...我在那个世界，那里那些人的创意可以逼到你无路可走的程度...”
    
    “哦？那晨琪你那边是怎么样的呢？就说VR。”慕雪华显然有了兴趣。
    
    “VR么...那个一开始是一种网络小说中的游戏小说...嗯，那时候它们都是叫虚拟游戏...这个先是脑洞大开的人想到的，然后科技来源于这种想象，后来才往这边发展...你们这里反过来了。”
    
    叶晨琪觉得这个事情很可怕...原本应该是人民群众的智慧是无穷的...可是这个世界的研究人员的脑洞比起普通人的幻想还要厉害...
    
    她也能够理解为什么自己爸爸接受新鲜事物的能力那么强了...估计思维跟不上节奏的都别想做到省级干部。
    
    “所以...”
    
    “嗯...不所以了，雪华我大概直到你的意思了，是要我写一部VR有关的游戏小说是么？”
    
    “对...其实那时候我爸只是说让你试试，写得出就写，不写也没关系，到时候也会有人玩的...”
    
    慕雪华翻了个白眼...
    
    大概就是说，“别怪我不告诉你，反正我爸对这件事也不上心，不然他就直接跟你说了。”
    
    “好吧...那我开开脑洞就可以直接写了。”叶晨琪不也是一副无奈的样子。
    
    “对了，晨琪，都要大学了，我觉得你也可以试着公开一下你的身份了...就是关于神秘的晨曦的身份...”
    
    “唔？为什么？”叶晨琪似乎满头都是问号...
    
    “你笨啊...大学了肯定不能像是高中那么随便的，到了帝都肯定要住校的，不住校的话...很麻烦的...”慕雪华说的眉头都皱了皱。
    
    “那就住啊...和这个有什么关系...”
    
    “问题大了...拿着你的一本单行本纸质小说扔出去，有百分之六十的可能是他直接捡起书直接拿回家...到了寝室你也要码字，有什么问题你现在心里还不明白么？”
    
    慕雪华对着叶晨琪眨了眨眼睛...
    
    叶晨琪似乎意识到了，用手掌轻轻的拍了一下自己的脑袋...
    
    35、小说与不得不暴露的身份
    叶晨琪很清楚的...她的小说到底有多少人看。
    
    大概，作为东方玄幻的开山鼻祖...又搞出了无限流这种新式的套路，总之晨曦在网文界不光是一个作者的名字，其实也还有着一个是创新的代名词...
    
    本来叶晨琪的文笔在两两结合的时候，不失男性所擅长的战斗的暴力美学，也有着女生对于情感的细腻与描写...总的来说叶晨琪的文质量还是很不错的...
    
    更何况她还有着剧情可以直接用，而且从叶晨琪这里看到的，对于那些看多了一成不变的文章更是带来了一种“新颖”的感觉...并且在这种新颖下，文章的质量保证着叶晨琪的书不是哗众取宠。加上江湖文学网这样的大网站给叶晨琪的推荐从来就不会少...
    
    加上第一次发书的时候，叶晨琪的同学也阴差阳错的给她了一大堆的打赏...那时候书直接就挤到了打赏榜单当日的第一...
    
    从一开始良好的开头，到了后面自身良好的发挥，叶晨琪在写小说的方面可谓是顺风顺水...
    
    不过现在是任性了一下，至今还没有发书呢。听慕雪华这么一说，叶晨琪已然想到了新东西可以写...
    
    只是，摆在她面前的事情似乎比起她想象中的要严重的多...
    
    就是她忽视了自己书的影响力。
    
    “原本只是为了写来赚钱养家糊口，现在变成了我要是不写民愤会很大的节奏啊...”
    
    “晨琪你就美吧...现在要是我真的每天在家，你养得起我么...”
    
    “确实...也说不定吧...”叶晨琪望了望自己的衣柜，又想了想慕雪华...
    
    说起来要养一个女人，丈夫已经足够幸苦了，叶晨琪可是要养两个呢...别忘了她自己也是女孩子，要买的衣服总归不会太少。
    
    可比起这个来说，显然还有更麻烦的事情啊...比如刚刚拒绝着白吃，现在又要继续和她开始说新书了...当然...或许是想到今后自己的身份和年龄暴露出去的悲哀罢了吧...
    
    甚至可以想象到，各种奇怪的新闻标题，诸如：震惊！十七岁少女月入百万她居然这么做...
    
    当然正经一点的新闻可能就是，神秘的晨曦与天才音乐少女“绮”本为一人。
    
    当然，后者可能更加清晰一些，前者只是为了博人眼球...
    
    可无论那种叶晨琪感觉都不好过，特别是后者来说，把整个人暴露在公众眼中是一件很讨厌的事情，可是她又不得不这么做。
    
    更何况，她即将报考的学校，两个学校都是可以被作为旅游景点进去的，学校每年的人数又那么多，加起来已然看不懂会变成什么样了...
    
    加上大学还会有着各种各样的新室友，多半从室友那里传出去叶晨琪本人的消息可能性会更加的大...
    
    而且最讨厌的就是，叶晨琪她们的寝室绝对不是完全由自己分配的，比如叶晨琪准备报考的是人文学院，估计是去汉语言文学系，也就是说的很多的，中文系...
    
    这个估计毕业以后很不好找工作的专业，对于叶晨琪来说反倒是最合适的，因为叶晨琪本身工作就是作家，或者说是歌手...
    
    就这种情况而言，这种比起工商管理，金融这种人数会爆高的专业，叶晨琪选的学院和系不会又那么多的人。
    
    特别是听说在帝都这种地方的学校，寝室的人数都不会少，一般本科的学生，寝室最少也是六人间吧...想要两个人或者四个人住可能性太低了。
    
    算起来，就算慕雪华不去学金融而和叶晨琪一起学习文学，月岛熏也同样报考人文学院学日语专业，她们三个能够凑到一个寝室是最好的情况了。
    
    实际上，不同的系凑在一起住在大学里面确实有，也是学习为了让学生的交际面变得更为广泛做出来的措施，可也是一定的，不可能让学校寝室分配，分配到管理困难，至少还是一个系一个寝室的...
    
    最好的情况是她们能够把整个学院凑满...
    
    但是让言灵秋学文学简直是在说笑...秦月报考的是美术学院，还是艺考进去的艺术生，这也就意味着...叶晨琪她们很可能进了大学至少要有一个到五个的新室友和她们一同度过四年。
    
    一定程度上来说是一件好事，认识更多的室友有什么不好呢，叶晨琪可从不担心交友的问题...
    
    对于女生杀伤力极大的叶晨琪，如果有女生一开始不愿意和她交朋友，甚至讨厌她的话，估计不是孤僻就是本身人就有很大的问题了...
    
    是嫉妒吧...一定是的。
    
    “各种意义上来说，雪华我总觉得写个VR麻烦大了呢...”
    
    “可是有钱赚还不好么？至少你写完了老爸还要给你一些宣传费的...”
    
    “可是我真的就不想把自己的身份暴露出去...总感觉那样不能好好上课了，总得想想办法才是。”
    
    叶晨琪摆明了就是想把办法交给慕雪华去想了。
    
    她现在已经开始联系起白吃了，和她讨论着发书的事宜。
    
    本来网络小说作者发书就不用和谁通知的，只是这两位不大一样...曾经在叶晨琪两本书完结以后就说过，下本书为了更好的宣传效果，发新书之前都会有一段时间的预热...
    
    两人大概就是在协商，到底什么时候发，以及叶晨琪书的内容是什么...
    
    当然也仅仅局限在这里了，叶晨琪现在已经不用将大纲交由给编辑看了...
    
    坐在电脑桌前敲字，慕雪华却在后面摸着自己的下颔...
    
    “可是...晨琪你总是逃不了，反正到了大学你的身份迟早是要暴露的啊。”还是重复着一句话的慕雪华脸上也是露着一种狡黠，似乎是不希望叶晨琪把问题彻底的甩给自己吧。
    
    现在浑身那么舒服，肯定脑子也是不想动啊。
    
    稍微正常一点的女孩子，在这种时候总是会变笨的，只是叶晨琪反倒是越变越聪明了。
    
    “反正...暴露就暴露吧...那也是大学在说了，反正到了大学估计我又是另一种心态了。”
    
    叶晨琪放弃了思考...
    
    特别是在眼前白吃在邀请她去参加那啥作者聚会...大概就是一年两次这样...
    
    本来她就想着...去一趟年会直接从合照里面暴露自己身份就好了...可是又总感觉这样那么掉价呢...
    
    总之现在她既没有答应也没反对的吧...
    
    36、来临的骚扰与转机
    叶晨琪的新书《虚拟游戏：梦境世界？》发布时间已经就绪了...
    
    筹备时间已经给了叶晨琪七天，七天的时间已经足够叶晨琪去攒下一大堆的存稿了。
    
    作为那种并不是特别称职的作家，一旦到了存稿多起来，喜欢浪也是无可避免的...
    
    嗯...确实是不可避免的，一周相当于修仙写作，赶出叶晨琪一个月交稿量的她，现在已经在考虑一下这个假期应该怎么做了...
    
    这些日子叶晨琪也过了填报志愿的时间了...这些天叶晨琪也经历过不少的事情...
    
    比如自己家门口总是有不少的上牌面的车子路过的情况...
    
    这个别墅区叶晨琪这边的房子很少又车辆来往...倒不是富人现在学会低调了，出门都不开车...而是这里几乎已经到了道路的尽头，慕云天的别墅在的就是这个别墅区的靠边的区域，可是虽说靠边，地势却是这里最高的...
    
    这会当官的可不敢住在这里，一般都有着工作单位自己的别墅，也就是所谓的单位集资房。
    
    要是差房产，纪委来这里一趟可以说是一查一个准，信不信...
    
    至于来这里找谁，还用问么...高考成绩出来了以后，全国高考状元已经出现了...不就是前几天“发烧”在床上还不愿意下床走动的慕雪华么。
    
    可是现在记者找不到人啊...这里进不来...
    
    这种别墅区可不会允许什么都敢写的无冕之王进来，但根本不怕曝光...
    
    这个别墅大多数人有钱人都在这里，记者报道在华夏也是不能完全乱来的，报道失实要承担的后果可是很严重的。
    
    在不失实的情况下，别墅区这里可以随便给你们抹黑，反正大多数有钱人都住在这里，你们来不来就是你们自己的问题了。
    
    一旦人有钱了，一般就会讲究一些排面，那这里都已经形成一个排面的集聚效应了，有钱人不往这里挤才是有问题呢，不要面子啊...
    
    跑偏了...记者直接进来是有些困难，但是他们跟着各大高校的领导开车进来是没问题的，前几天不是准备填报本科第一批的志愿么...
    
    所以那些高校的领导，甚至是校长都来了，来干什么呢？
    
    找全国高考状元啊。
    
    高考状元是一种实力的象征，但不一定说全国高考状元的实力一定是最强的，不过却是发挥的最好的。
    
    这就有了一种宣传的效应，全国高考状元去了哪，说不定也可以吸引不少的优质生源...
    
    高校的排名对于教师的师资力量是一方面，生源也很重要，好的老师遇到不好的学生，也是教不出什么的...
    
    慕雪华已经上过报纸了，不过因为没有被采访到的缘故，所以占用的版面也不会太多...照片用的都是莲华中学学习之星的照片...有没有采访到估计莲华的人是最清楚的，每次路过社团活动楼那条路上看的最多的不就是这个了...
    
    那个校花级别的学习之星确实是挺耐看的啊。
    
    然而那些车来来往往都是没采访到就是了...
    
    对啊，采访不到的...虽然慕雪华的家庭住址填的就是自己的家...
    
    那些高校的老师到了莲华就能问的到...
    
    找过去是找到了地址没错...
    
    可找到的人基本上就只有慕云天和彩莲了，找到慕云天慕云天还会好好说几句，但是没法保证什么就是了。
    
    遇到彩莲基本上家门都是进不去的...
    
    好了，找全国高考状元找了那么久，连个人都没看到，可是叶晨琪每次看到慕雪华在她房间里望着窗外的时候就想笑...
    
    太好笑了，你们找的人就在这里，你们每天都要路过她的家门口，可是你们一次都没有进去，反而去了隔壁。
    
    叶晨琪都想抱着一个黄色的滑稽头盖在脸上到那群人的面前走上一圈了...
    
    可一想到她一露脸估计被拉着采访的概率会很大...因为雪言绮凛里面最出名的就是她这个“绮”了，在组合里面最显眼的反而是她这个身高不高，可是别人一见面就会叫“妹妹”的全民妹妹了...
    
    这不...叶晨琪刚刚发书那几天用来充量的每天一万字更新发出去以后，她又看着站在她房间阳台外的慕雪华...
    
    如同瀑布般的黑发垂过后臀，穿着白色的连衣裙，就宛如一个宁静的精灵，静静的倚着栏杆，古井无波的看着阳台下的风景。
    
    至于为什么要在叶晨琪的房间的阳台看呢...这自然也是有原因的，她的房间刚好朝向那条路，二来...她总不能往另一边凑吧...那个房间是路依琳的...
    
    当然她也不是没有试过，那时候叶晨琪用机械键盘敲字确实很吵，而且频率也很快，她去了一次路依琳的房间里面，可是里面的气氛太尴尬了...
    
    慕雪华单独带着的时候气质确实是宁静甚至偏冷的类型，可是她宁可安静，也不喜欢那种空气中好像都弥漫着不自然的气息的地方吧？
    
    果然还是叶晨琪这边好一点。
    
    “雪华...别看了啦...反正今天是报名当天，你填了什么志愿？”
    
    “当然是和晨琪一样啊，先清华后北大，剩下的都没写了。”
    
    “不服从调剂？”
    
    “不服从...”
    
    两个人的眼睛对上了，确实她们就有这样的自信...
    
    叶晨琪的保险是多了那么一点，她有填了好几个专业作为备用...
    
    当然第一个还是和慕雪华相同，两人都是首选人文学院汉语言文学系，都不服从调剂...大概就是那种“我报了你不让我读我就回去复读的。”
    
    想来清华也不会傻...招生考试院的系统也不会抽风...两人是没什么可能不到那个系去了。
    
    反正慕雪华是肯定稳了的...她这个分数大概只要旧都能报名的学校她都可以直接去读。
    
    “雪华...要不你试试下去接受个采访呗...”叶晨琪双脚踩上下边两根围栏中间，整个身子贴在栏杆上，转过头向着慕雪华甜甜一笑。
    
    “好...个鬼啊！”慕雪华刚刚差点就答应了，她对叶晨琪的免疫力现在越来越低了...
    
    大概...免疫力这种东西是越来越强才对...就像是生过一次病以后，再次因为同种病毒发病的可能性会变低，因为身体产生了抗体吧...
    
    不过非要比喻的话，叶晨琪虽然每一次都像是再给慕雪华打疫苗一样，越是接触应该对叶晨琪卖萌的抗性越高...然而叶晨琪这种实际上是属于HIV类型的...没有疫苗谢谢...
    
    37、绝不独领风骚
    然而现在慕雪华应该还只是毒在肺腑吧，至少没有深入骨髓的没有救...说起来其实也差不多了。
    
    慕雪华说道：“说起来刚刚我差点就答应你了...晨琪我怎么觉得你越来越喜欢卖萌了呢？”
    
    “大概吧...如果习惯变成自然不是挺好的么？”叶晨琪下意识的接话，可意识到不对还是捂住了自己的嘴巴。
    
    “如果可以的话，估计外面大多数人都希望晨琪你的卖萌能成为一种常态呢...”
    
    后来忽然话头一转，“其实古灵精怪的晨琪更讨人喜欢一点。”
    
    “嗯...是啊，这还差不多，要是我整体卖萌的话...雪华你该带我去看看神经科才是。”
    
    话音落下，叶晨琪见对面坡上的门开了，“看样子又是慕叔叔接待的了，看样子她们进去了呢。”
    
    拉着慕雪华走回房间里，拉上了阳台的玻璃门，又将窗帘给拉上了。
    
    “雪华...其实我也想到一个很好的主意...比如，‘全民妹妹与网络人气作者晨曦竟是一人。’...”叶晨琪坐在电脑前，将办公椅转回来，面对着慕雪华。
    
    慕雪华眼睛的闪了闪，纤长的睫毛刮了刮她的脸颊，“你是说...‘全国高考状元竟是慕氏千金’？”
    
    “还可以多加一个雪哦...”
    
    “你啊...真会想呢...‘鲜肉言竟是万人迷假小子’‘少女凛原来是音乐世家’”
    
    “嗯，‘呆萌画师千月竟是穿越者’噗，这个好像过分了。”
    
    两人笑了笑，也不知道为什么忽然想起给她们命名新闻标题了。
    
    缓过气来，叶晨琪便开始双手抱着慕雪华的手臂了...
    
    “哎，雪华...你就帮帮我吧...”
    
    慕雪华被叶晨琪摇着手臂，也像是一团棉花一样让叶晨琪随便摇摆着，可是没有办法，在她明面上没有反抗的情况下，说明她的心里也不是坚定的了...
    
    感受着叶晨琪几乎轻灵的双臂以及柔软的胸脯蹭着慕雪华的身子，她也少有的体验到了男孩子和女生逛街才遇得到的身子陷进去的感觉...完全被少女柔软的身体贴合的感觉。
    
    似乎如果是其他的女生她可能并不会有什么感觉...可是叶晨琪的身体那种娇小却又柔软的身子似乎有着别样的吸引力...
    
    最终还是没有办法躲得过叶晨琪的软磨软泡...
    
    “行吧...那我下楼去偶遇一下吧。”
    
    “太好了...”
    
    叶晨琪似乎松了口气，直接在唤醒了电脑的屏幕，给白吃发了一个她等了好几年的消息...
    
    “这次聚会我去。”
    
    发完以后，叶晨琪便直接跟在了慕雪华的后面。
    
    只是走出房间以后，慕雪华先是拐了个弯...
    
    “雪华...你去干嘛啊？”
    
    “换衣服啊...”
    
    “换什么啊...不用换衣服了，你这样就可以了...”
    
    可见的，慕雪华只是穿着一件白色的连衣裙，雪白的肩膀裸露在空气中，只是衣服的设计让露出肩膀，全然没有吊带的衣服能够夹在双臂的位置上不滑落下去...袖子则是广袖的...看上去其实有点像是在COS，或者说衣服比较偏向宅系一点。
    
    裙子就连衣裙来说稍稍短了一点点，裙摆在膝盖往上的位置...许多人穿裙子喜欢遮住膝盖，但是慕雪华不用，她的膝盖即便是伸直双眼看着也依旧白皙嫩滑，并不会因为那里的皮肉因为肌体的运动挤在一起显得发黑，很漂亮的一双腿，没有穿着装点女人的丝袜，却又胜过穿着丝袜...
    
    可是叶晨琪还是铁打不动的白丝配着碎花的蓬蓬裙，看着像是一个小公主似的。
    
    “直接下楼了么...只要换鞋子就好了？”
    
    “嗯...”
    
    叶晨琪点了点头，就这么却确定了下来...
    
    下了楼，两人换了鞋便走出了大门...
    
    在一楼的秦月只是抬起头看了看她们，便没有继续注意下去了...
    
    秦月现在也忙啊...她要开始帮叶晨琪画插画了...
    
    不过刚刚好是她不太擅长的东西...画建筑...画那种完全建筑的风景画。
    
    虽然画风还是秦月那种动漫风格的画风...可是要画好并不是她擅长的，因为现在对她的要求是精细...
    
    总之对她来说...唔，是一件很困难的事情啊...
    
    只是没一会，言灵秋似乎也是看到了正在往外装作偶遇散步的慕雪华和叶晨琪，也下了楼...
    
    而且带着一起来的是路依琳啊...
    
    这两个小鲜肉加上小仙女的组合凑在一起，直奔秦月的专属沙发...
    
    “秦月，刚刚晨琪和雪雪一起出去了...你看着的吧？”
    
    “嗯...是...”
    
    秦月依旧没什么表情...这时候她的手机也有了一个提示音...来自企鹅的提示音，让秦月的眉毛跳了跳...
    
    可言灵秋和路依琳则是一脸的焦急，雪言绮凛...定然不只是一个组合，还是很好的朋友...
    
    虽然说没有到那种超友谊的关系，可实际上在众人面前表现得确实有点像...嗯，像是言灵秋的后宫团。
    
    “她们怎么选这个时候出去啊...不知道外面那边正在雪华家拉生源呢...”言灵秋说道。
    
    “是啊...前几天雪华还说不想出去接受采访呢...怎么就出去了...”这是路依琳说的，她双手紧握着，抓住胸前的布料，胸前的布料都被抓的有些发皱...似乎是很担心呢。
    
    秦月琢磨着，在建筑的细节上勾勒了两笔，似乎是毫不在意的说道：“呆胶布，呆胶布...”
    
    嗯，日语，秦月根本就不着急啊。
    
    “秦月，你不急好歹也和我们解释一下啊...她们现在出去要是直接和高校的人遇到了到时候怎么办啊...”
    
    “唔...怎么说呢...”秦月似乎是卖了个关子。
    
    “这样...晨琪做什么事情都是有她的道理的...如果有疑问去问枫...”
    
    “这...”
    
    言灵秋懵了...她根本不知道秦月居然会说出这样的话来，居然让她去找枫...
    
    原本在她的认知里面，枫对秦月的态度很好，但是秦月对于枫的态度却不怎么样的...可是现在她们两人的关系...
    
    有些出乎言灵秋的意料。
    
    “枫在楼顶...”
    
    “楼顶是么...嗯，好...等等，你说楼顶。”
    
    “没错啊...可以借着楼梯上去，如果没错的话，估计是在三角顶上面吧...”
    
    秦月到底是有多了解枫啊...她这就知道枫在什么地方了...
    
    这时候言灵秋和路依琳已经开始发现了一些事情...就是她们之间的关系正在悄然的发生变化...
    
    虽然...其实影响不大就是了...
    
    38、所谓霸气侧漏
    大概叶晨琪她们出门是这样的吧...一团黑雾卷着一位宁静的少女，给少女加上了一点暗黑风格的魅惑气息...
    
    事实上慕雪华的脸上现在也有了一抹红晕。
    
    等到两人成功在距离家门稍稍遥远的道路上落下以后，旁边一个粉色系的小萝莉又一次的出现在了地面上。
    
    “晨琪，以前觉得被你带着没什么特别的感觉...可是现在...总感觉你那些黑雾碰到我的皮肤感觉怪怪的...”慕雪华红着脸对着叶晨琪说道。
    
    “唔，那是雪华你自己变得敏感了吧...”
    
    抬起头看着慕雪华，阳光似乎显得有些刺眼，现在刚刚过午饭的饭点，正好是太阳最烈的时候...
    
    “才没有...不过晨琪要伞么...我觉得我们可以回去拿...”
    
    “不用了...我做一个吧，其实黑色的还是不会有问题的。”
    
    一把纯黑色的伞在叶晨琪的手中凝聚，起初看着只是一团黑雾，慢慢的就变得实质化了，甚至还有着些许的光泽。伞递给了慕雪华，这是遮阳伞...
    
    慕雪华现在比叶晨琪高太多了，大概这样两人面对面的拥抱，慕雪华微微踮起脚能直接给叶晨琪做洗面奶...只是刚好过胸口呢...
    
    打伞这种事情，还是交给高的人吧。
    
    握着叶晨琪超能力制成的伞...慕雪华现在敏感的神经似乎也意识到了，这把伞似乎是活着的东西...
    
    大概慕雪华也理解了，叶晨琪的超能力似乎随时可以组成她身体的一部分，那么叶晨琪可能超能力越强需要吃的东西就越多吧...毕竟要保持那么大的身体的身体活性...
    
    也难怪叶晨琪长不大了...不过就这样小小的，软软的叶晨琪真是太好了。
    
    撑着阳伞，和叶晨琪一起散步...
    
    如果遇到了呢，或许就是她们的运气吧，如果遇不到，估计惨的就只有叶晨琪了。
    
    慕雪华这么想道。
    
    ......
    
    今天各大高校的教务处长几乎都来了这里...他们已经不是第一次来了...
    
    每一次看到慕氏的别墅，再看到那个满头花发的中年人，几乎用着最好的东西招待着他们，他们也都不由得有一种无力可施的感觉...
    
    是的...比起被这么招待着，宁可那个很是漂亮温婉的女子赶走，多这么来几次，估计就会在这种民族资本家的引诱下堕落下去...
    
    以往的经验来说，他们去的地方大都是城中村，稍微好一点的就是去到那些中高档小区...
    
    现在面对着这种住宅的主人，原本教书育人的，现在却因为本校利益奔走着的各位教务处长只感觉到了这里说话都没有底气...
    
    论师资，这各个学校差别不大...
    
    说起奖学金和免学费的吸引力...别开玩笑了好么...慕氏现在已经不是什么名不经传的小企业了，科技的一步步进步，带来的各种电子产品以及为国家带来的大量新的专利技术，让慕氏无论是在经济上还是在政治上的地位都不低...
    
    经济上，慕氏已经是世界五百强企业，就电子产品这一类的收入在国外就已经为国家带来不少的税收...几乎在手机领域上完全超越了苹果。
    
    另一方面在软件研发上，自己创作了一个完善的系统，国人现在已经可以绕过微软，使用其他的计算机系统了。
    
    ......
    
    实在太多不需要一一列举了，只是问一句，“这样的企业缺钱么？”
    
    再问第二句：“这样企业幕后的完全控股的股东，慕云天缺钱么？”
    
    最后问一句：“慕家的千金，缺钱么？”
    
    嗯...
    
    最后大多可以用两个字来说明吧...
    
    “废话！”
    
    慕雪华怎么可能缺钱呢...玩笑开的有点大了...
    
    现在的任何奖励对起慕雪华其实可能比不上放在她柜子里的一双鞋子，亦或者是一套衣服的价格...
    
    这并不夸张，女孩子的东西确实就有那么贵的...听说过VS的人，大概也能够理解花几千块钱买几块碎步片的女生其实并不少啊。
    
    他们能比的，恐怕就是校园环境了...但是到底哪一种被慕雪华所喜欢，他们心里都没底...
    
    和这些大佬同坐在一起的记者君却并不这么感觉。
    
    记者已经感觉到，这几天寻访慕雪华这里又很大的收获了...就算要撰写什么新闻都不在话下。
    
    北大清华，香江厦门，那么多学校都见不到高考状元这不是很好的新闻素材么？
    
    空闲的时间，记者打开自己的手机，看着那张学习之星慕雪华的照片，很轻易的就想象到，慕雪华的脸其实就是“雪”，甚至看到那张被贴在宣传栏上的集体照也能够很容易的看出，雪言绮凛其实也都是这个学校的学生。
    
    说不定运气好一点，就能直接看到那些人的脸呢。
    
    不过现在他已经很庆幸了，说不定他这辈子只有一次的机会，只有一次能够坐上这一辆加长的林肯...
    
    似乎也没有多少遗憾了呢...
    
    这些天和他这辈子都想象不到能够同车的人，坐着慕氏那么豪华的车子，到了这种奢华的别墅区里面，她或许已经满足了呢。
    
    看着周围的房子...似乎已经看到了一个熟悉的身影一晃而过。
    
    “那张脸...停车！”
    
    记者看到了，并且让司机停车...
    
    司机是谁呢...不就是何叔么...他比谁都清楚，旁边路过的不正是自己家的大小姐么？
    
    大小姐老爷达成了不言的共识，似乎是不愿意自己正面接受各大高校的各种骚扰，让老爷周旋。
    
    可是大小姐现在直接出来意味着什么呢...
    
    何叔虽然只是个司机，但是他也会想，再慕云天身边待了那么多年，一些心机还是有的。
    
    他很清楚小姐平日里和叶晨琪关系很好，甚至对于叶晨琪是言听计从的。
    
    说不定小姐是和叶晨琪达成了什么共识吧...
    
    心思电转，他也轻踩刹车，放他们下了车去...
    
    记者下车，那些各个大学的老师怎么还不懂啊。
    
    当然是跟着走啊！
    
    从左右两边下车，急急忙忙的向着慕雪华、叶晨琪那里跑去，一边跑还在一边整理自己的仪容。
    
    可是这时候他们看到了，看到了撑着黑色阳伞慕雪华冷着脸就伸出了一个手掌，“止步，不用过来了，我第一志愿清华中文系，绮也是一样。”
    
    记者连忙将慕雪华的样子拍下来，下一秒又将镜头回转，给四位教务处负责招生的领导的脸用广角镜头来了一张。
    
    之前所有新闻都被他打翻了，这一个就够了。
    
    “高考状元，指点江山，霸气侧漏，四所高校，有人欢喜有人愁。”
    
    【作者题外话】：PS：千月因为困扰着不能复制粘贴所以没有更新...才不是因为没写呢
    
    40、算得上是一起作死
    “唔...刚刚好霸气啊...”撑着伞渐行渐远，慢慢的将后面那些人甩开一段距离，叶晨琪才是回过头瞟了一眼。
    
    只见他们现在似乎还是傻站再原地，靠着慕雪华的后肩看了好几眼，看到脖子后来有些不舒服，叶晨琪才见他们又一起上了车，离开了原地。
    
    “正常...刚刚我只想快点走。”冷若冰霜的脸现在才是稍稍有所延缓...
    
    慕雪华并非霸气，并非指点江山，根本没有那么霸气，慕雪华只是因为厌恶...厌恶那些带着一脸期许...看着既是慌乱，又是感觉想要仪表堂堂...
    
    或许再正常人的眼中那是在正常不过的行为，可是再慕雪华看来，一副人模狗样，恶心至极，要是再走近一点慕雪华只见伸手打过去都有可能...
    
    类似男性恐惧症的超能力副作用，这种东西很久都没有发作，慕雪华还以为是没有了，毕竟再莲华男生也没有和她靠的太近，可却再超能力的完全觉醒下...似乎变得没有那么敏感，可行为上会更加激烈了...
    
    如果不是叶晨琪在...或许当时那些人就没了吧...
    
    男性恐惧症加上陌生人...大概这是一个乘法算数公式，会带来什么后果，大概那些人都不知道，可现在叶晨琪知道了。
    
    “唔...看来找一个女的老师来招收你估计是一个好的选择。”
    
    “看来晨琪你还记得啊...”
    
    “当然记得。”叶晨琪激动的跳了跳，“这么重要的事情怎么可能记不住啊，我又不是那种蠢萌类型的。”
    
    后面一句像是对自己的吐槽，不过也确实是这样...慕雪华不喜欢和男生相处，基本上在高中大家一起走就是为了挡住这种情况。
    
    而且莲华的男生群体实在是...太弱势了一点，也就是慕林轩真的在男生里面是比较厉害的那种...
    
    毕竟改校之前是女校莲华的女学生确实比男生多的不只是一点...
    
    没有那种传说中的女校皆百合的说法，莲华可是华夏的学校，要是在莲华还找不到女朋友...那那个男生基本上是没救了...
    
    这么说似乎有些抹黑慕林轩的嫌疑，不过慕林轩确实是没有女朋友...
    
    不过...备胎很多啊，多到可以开一个修车厂了...
    
    刘筱月有没有追到叶晨琪的小轩哥...现在至今还是一个问号呢，不过两人就在同一所大学，似乎这样机会还是挺大的。
    
    两人走进家门，叶晨琪散掉了超能力凝聚成的阳伞，脱下鞋子走进大厅，发现大厅里现在人还是挺多的...
    
    “怎么...除了枫和熏姐你们都凑在一起了？”叶晨琪问道。
    
    理所当然的，言灵秋直接迎了上来，“你们这时候出去...你说我们在这里干什么...”
    
    “你...咳咳...”叶晨琪强行止住了自己的话，她原本想说：“你们怎么知道我们出门了的...”
    
    其实这么巧的事情发生的概率还真的小，万一她们真是就注意着叶晨琪和慕雪华...叶晨琪这一句出来就成了友谊毁灭核弹了，之后会发生什么叶晨琪也不知道，总之她觉得这么说出去确实很不妙啊。
    
    “不是...我们刚刚是有个计划来着...”
    
    实际上也不需要隐瞒，叶晨琪将她们的计划全盘托出，告诉言灵秋...她们两个是要搞两个大新闻...
    
    “这种想法...绝对是晨琪你的突发奇想吧？”路依琳说道。
    
    摸了摸自己的后脑勺，叶晨琪直接认了，“还真是，这就是忽然想到的，你说一个新闻会让一个人成为热点，当热点多了的时候是不是别人就不会太过在意一个人了？”
    
    “确实也是有道理的...本来晨琪身上的光环太多了...就像是红色警戒的游戏里面乱入了一个高达一样，打起仗来就是别人集火的目标。”言灵秋说道。
    
    “但是...如果变成了复数的高达，好像就没什么大问题了，不怕你有我没有，你我都有了...这两个就是谭雅与尤里x了。”
    
    叶晨琪最后接上一句，这个比喻就很恰当了...
    
    就让人感觉，天才这种东西只有一个确实是觉得很不寻常...但是多了...就变成高手在民间了。
    
    “确实是个点子啊...那晨琪你是打算去年会么？”言灵秋继续问道。
    
    “不然呢...我现在要是缩回去估计到时候雪华就会变成单独的那个高达了。”
    
    路依琳在旁边听的一脸懵逼...
    
    她没玩过红色警戒，也没看过高达...不过听起来又没什么不对...
    
    不过她发现了一个盲点啊...
    
    “晨琪...可是作者聚会的话...你应该是一个人去的吧...应该作者聚会只有作家才进得去吧...之前我也有追很多人的小说，可是年会她们都是不带着自己的家人去的。”
    
    这样一下子就陷入了僵局...
    
    关于这个世界的作者呢...大概是这么一个群体，平均年龄大概是在三十多岁左右，要是划分一个范围的话，大多是二十四到四十五这样...虽然会有一些例外，但是数量绝对不会太多。
    
    “呃...那晨琪你们聚会应该不用过夜的吧...如果要过夜的话似乎有些不安全...”
    
    “没事我也去！”秦月举起手中的画师本，将屏幕切到了电脑版的企鹅上...
    
    上面就有着江湖文学网对着秦月这个画师的邀请...
    
    画师也会被邀请的啊...像是秦月这种被绑定的画师，江湖文学网还想着挖过来呢...
    
    要知道在网站那边，秦月画的插画是有钱的...似乎网站就当不知道叶晨琪和秦月的关系似的，也不知道叶晨琪的稿费请画师几乎没压力...插画的钱网站全包。
    
    秦月也算得上是网站的半个作者了...
    
    加上新开的漫画栏目里面也有秦月的作品...
    
    总之秦月去年会的话没毛病...说不定还能接到不少的插画单子。
    
    一直没说话的慕雪华说道：“总觉得...秦月你和晨琪一起进去问题就更大了，各种意义上的。”
    
    “我还是上楼问问白吃吧...刚刚就和她说了一声我要去...后面还什么都没说呢，说不定按照她的性子，我的企鹅都要被刷爆了...”
    
    叶晨琪说完便上了楼，直接走了上去...
    
    留下的一众少女便开始在一楼继续讨论起叶晨琪的事情了...
    
    大概也就是各种方面的瞎想，期待着帮叶晨琪安排的明明白白...
    
    当然，和秦月没什么关系，反正叶晨琪说要去的时候她就去定了。
    
    直到枫从楼顶下来以后，似乎这里的讨论才出现了结果。
    
    41、应该发现了...三十九章好像被吃了
    帝都...清风山谷...
    
    江湖文学网的作者年会就选择在了这个地方...
    
    算不得上是什么特别风雅的露营场所，反倒是那种比较齐全的娱乐场...上到高尔夫，下到KTV，高雅的有了，最世俗的也是有的...
    
    总之，开会的地方也还是有的...
    
    就是最近，依旧没有流行起来的一个黄色的表情包现在被叶晨琪一直抱着...
    
    滑稽...
    
    算是叶晨琪的一次放松吧...这一次出门叶晨琪只是带着秦月...以及她的临时监护人枫。
    
    说是临时监护人吧...其实枫也不算，枫对叶晨琪是真言听计从...就算现在叶晨琪让她去杀人，她也会毫不犹豫的去做...
    
    飞机，做的是靠近头等舱的经济舱，环境还算得上是不错的，叶晨琪坐在中间的位置，枫在最外面...
    
    秦月则是看着飞机窗外的风景，一边将画师本架在自己的座位前的折叠桌上...
    
    给她最好的位置，或许是为了构图吧。
    
    就如同她看到的一样，秦月在画一些俯瞰的风景图。
    
    叶晨琪的VR游戏，最重要的插画还就是那些场景图，就显示游戏切换区域的时候一样，都会有一张精美的插画。
    
    现在的就是额外的部分了。
    
    本来她们打算搭乘慕氏专机，只是恰好的，慕云天要用，他要到江浙一带开会，一个各大互联网巨头的会议...
    
    叶晨琪也是少有的体验到了这种感觉...
    
    这种和一堆人一起坐飞机的感觉...
    
    “妈妈，我们后面有三个漂亮的小姐姐。”前边的座位有着一个大概四五岁的小孩子，也许是第一次上飞机吧，似乎有些兴奋，之前飞机起飞的时候，似乎是被她母亲按住了，那时候乱动并不安全。
    
    现在飞机行驶的很平稳，正是那个好动的年纪，小孩子也就变得跳脱了起来。
    
    “嗯...不要去吵姐姐她们哦。”孩子的母亲似乎很清楚这个熊孩子的一切。
    
    小男孩长的倒是挺可爱的，虎头虎脑的样子，一双大大的眼睛，似乎可以看得出以后英俊的模样...
    
    叶晨琪伸手去摸了摸小男孩的脑袋，小男孩也没有抵抗什么，似乎漂亮的东西人与生俱来就是会欣赏的。
    
    只是嘴里还说着：“不要摸头啊...摸头会长不高的...”
    
    “怎么会...摸头才容易长高啊，你看，姐姐我一直都是摸着旁边两个姐姐的头长大的，结果一年过去了，反而是姐姐看起来最小了。”叶晨琪还像是演示一般的摸了摸秦月和枫的脑袋...
    
    这两人对于叶晨琪的一切动作都不会拒绝，反倒是感觉还用脑袋往回蹭了蹭。
    
    但是小男孩却好像有点小机灵，“可我怎么觉得小姐姐你才是被摸头的那一位。”
    
    机舱里传来了一阵欢快的笑声。
    
    不一会，推着餐车的空乘便走到了这个机舱，给乘客们送上了一些小食和饮料。
    
    “姐姐，有什么饮料么？”
    
    叶晨琪现在并不饿，可能需要的是一些东西打发时间。
    
    现在飞机上可以用手机，只是要上网的话只能连接飞机上的WIFI，这个是收费项目...不过叶晨琪并不缺这点钱。
    
    空乘姐姐看着叶晨琪，似乎像是发现了什么好玩、可爱的东西，原本训练出来的公式化微笑一下子变得自然了起来。
    
    “有可乐雪碧，还有红茶牛奶，小妹妹你要什么呢？”
    
    叶晨琪只是指了指旁边的那个壶子里的棕色液体，在那些液体没有覆盖着的玻璃瓶面上，似乎还有这不少的水珠在上面，果然是刚刚烧好的咖啡吧。
    
    “小孩子不要喝咖啡哦，对身体不好...”
    
    “我才不小呢！”叶晨琪挺了挺胸...“今年已经要十八了。”
    
    架着一副黑框眼镜的叶晨琪也不会看着显得年长...只是那一副眼睛只是恰好的将叶晨琪的身份辨识度降低了而已。
    
    脱眼镜和戴眼镜是两个人，或许这种说法大多数人都会深有体会的吧...特别是因为近视而无辜的带上了眼睛的同学...
    
    不过叶晨琪的连平光镜都不是，直接就是没有镜的眼镜框。
    
    场面一度变得滑稽，机舱又一次的笑场了，实际上叶晨琪怀里的那个抱枕，一定程度上能够代表乘客的心情。
    
    乘机倒是没有那么的黑暗，像是那种故意掉东西来观看少女裙底的情节可没有出现，毕竟这是天朝的空乘小姐姐，天朝的空乘小姐姐的裙摆可是盖住小腿肚的，想要完成那种情节…估计还没实行就已经被其他人看得个明明白白。
    
    下飞机以后估计就可以被警察带走了。
    
    旧都到帝都，估计一共一个小时三十五分钟的飞机，很快叶晨琪就下了飞机。
    
    接机…唔，接机的人呢？
    
    从机舱下来，叶晨琪她们还没到机场大厅，一眼望去叶晨琪只是看到后脑勺，其他什么都没有看到…
    
    身高就是个硬伤啊…叶晨琪的身高脱鞋不到一米五…
    
    在这个国家男性平均身高一米七八，女性基本平均身高一米六六…叶晨琪这种低于平均身高十多厘米的完全就是萝莉的身材了。
    
    硬伤啊…能看到后脑勺似乎是一件不错的事情…
    
    不过叶晨琪今天的鞋子好歹还是加厚的，稍稍能够看到一些白色的纸张出现…
    
    “呃…你们有看到牌子么？”
    
    叶晨琪看到了一块白色的东西…嗯，大概前面没有秦月的情况下，至少在一个机场大厅里面如果能够看到两个白色头发的人…概率似乎太低了一点…
    
    “主人…确实有人是在等你的…在人堆里面挺显眼的。”
    
    帝都是绝对是北方，北方的人身高会比南方要高，在这种拉高平均身高的地区比这些人还要显眼的，似乎身高就不矮。
    
    如果叶晨琪有着枫的身高，她应该能够在人堆里面看得到一个明显高于众人的，带着一顶军帽的身影，举着朴实无华的一张白纸，上面写着“叶晨琪”三个字…
    
    在枫的带领下，叶晨琪她们慢慢的跟着人堆走到了那里…
    
    将近一米九的身高和一个刚刚过一米五身高的两人大眼瞪小眼…
    
    嗯，高的那个人是小眼睛。
    
    “小姐…应该是的吧。跟我来吧。”
    
    42、小兵哥也有为难的一天
    VIP通道从来都是只有两条，一条是等着给记者拍的，第二条是真的没有几个人走的，就正常情况下，叶晨琪从来走的就是…第二条。
    
    好吧，其实很久以前叶晨琪从来都是走普通通道和一大堆人一起挤的，不过自从她自家闺蜜老爸公司生产的手机代言以后，她就彻底的失去了这种资格…
    
    跟着那个看着脖子疼的兵哥直接到了停车场，上了一辆红旗的军车向着叶晨琪完全不认识的道路上行走了起来…
    
    那种错综复杂的道路，叶晨琪想着估计在这个城市生活，除非是靠着开车吃饭的，恐怕都不太敢考驾照…一旦在这种路上开车说不定叶晨琪可以在高架桥上过一天…
    
    不过更加遗憾的是，叶晨琪从来都没有考驾照的资格…因为她一旦开车，会让交警以为遇到灵异事件的。
    
    大概就是看不到人，发现方向盘在动，车子自己开…
    
    也许没有那么夸张，不过最多就看到叶晨琪一个额头出现在驾驶席还是挺吓人的。
    
    如果不那么坐着叶晨琪几乎就踩不到油门。
    
    可是现在开着车的那位兵哥现在开车都要低着头，就让叶晨琪感到一阵莫名的心酸啊…
    
    可爱确实是可爱了，但是就是太小了…
    
    “那个…你…”
    
    兵哥转过头去，看着后照镜，映出的叶晨琪。
    
    “我？”
    
    “对，就是你啊，你叫什么名字？”
    
    “欧阳。”
    
    “欧阳？欧阳什么？”
    
    “就叫欧阳。”
    
    “呃…抱歉。”叶晨琪说道。
    
    大概欧阳这两个字别人大都想到的就是一个姓氏，然而真的叫欧阳的人似乎也有，就是姓欧嘛…
    
    本来叶晨琪就觉得帝都这个称呼很奇怪，本来应该叫做北京的地方被称作帝都，她倒是很不习惯的。
    
    这么一想就想到了某种四大世家，什么东方西门、北冥南宫…
    
    当然欧阳…其实也可以的，比如相对的来个上官慕容、欧阳公孙，不过想来叶晨琪是想得太多了才是。
    
    “那个…欧阳你是当兵的么？”
    
    “是！我是首长的警卫员。”
    
    叶晨琪狐疑的看了一眼，也不觉得他不像是当兵的，只是觉得称呼似乎有点…
    
    “那能不能不要叫我‘小姐’，小姐这个称呼好奇怪。”
    
    “当时我也问过首长，她说就这么叫，叫别的很怪。”
    
    恍然一想，叶晨琪也觉得不对劲啊，好像不叫小姐就很奇怪了，对方是老爸的下属，下属的话直接叫叶晨琪的名字倒不是不可以，只是对方估计自己那里过不去。
    
    “汇报一下，你这次的任务是什么。”
    
    “是！小姐在帝都期间，负责保护小姐的人身安全，并且有义务满足小姐任何的要求。”
    
    看着欧阳一本正经的样子，叶晨琪总觉得有点怪怪的…
    
    她看了枫一眼…枫懵懂的歪了歪脑袋，脑后那一条大马尾甩了甩。
    
    “你是说任何要求么？”
    
    “是的，任何要求。”
    
    叶晨琪笑了笑，“那我现在要去人民大会堂玩可以么？”
    
    “是！是否直接掉头去一环？主席他们随时准备见你。”
    
    “呃…开玩笑的啦，欧阳你不用那么正经，如果没搞错老爸的意思的话，欧阳你的任务应该是我在帝都的保镖兼钱包。”
    
    “是…”欧阳甩了甩头，脸好像没有那么紧绷了…本来他这种小眼睛心思应该是不少的，而且也不可能那么闷呢。
    
    只是可爱的枫拿出了一个笔记本，在笔记本上写了“反面教材”这几个字。
    
    不过叶晨琪还是没有往枫的笔记本里看，如果有一天她真的看到枫的笔记本的时候，那时候叶晨琪可能已经离不开这个小女仆了吧。
    
    小女仆比她高…
    
    作者聚会并不是今天开始，叶晨琪只是提前的去到帝都...
    
    一来是想见见自己的父亲，二来就是参加这个作者聚会了。
    
    见一见叶修是主要目的，作者聚会只是不得不做的事情。
    
    既然慕雪华已经按着她的要求做了，她也要接着动作下去不是么？
    
    车辆行驶了一会，车便停到了军区宅院...
    
    房子看着并不是那么大，也不是那种四合院，还是比较现代的洋房...不过只有那么一层而已。
    
    欧阳走上去，打开了屋子的大门，只是推开门站在门边，等着叶晨琪她们进去。
    
    叶修好像不在...
    
    进到屋子里面，叶晨琪感觉到了，“这屋子没有人味。”
    
    她这么说了出来...
    
    跟在后面的枫只是环顾了一下四周的布置...
    
    很宽敞的大厅，一共四个房间足够她们住，大厅里有着一个壁炉，似乎很久没有用了，没有灰，很干净。
    
    沙发是皮质的，看陈设应该住在这的人品味比较成熟。
    
    似乎发现了什么，枫直接走进了那个房间里面，正如她预料的一样，那个房间没有锁，那是杂物间。
    
    用着里面的东西将沙发擦拭干净，以后叶晨琪才是坐在那里。
    
    “欧阳...”
    
    欧阳关上了门，走进来没有说话。
    
    “欧阳哥哥...”
    
    “我知道...首长已经很久没有回来住了，就连夫人也是一样...小姐不要难过...”
    
    “嗯？没事...我只是想看你这个木头到底什么时候回话而已，哪有什么，我的房间在哪？”叶晨琪收起了她刚刚那种娇娇滴滴的样子，算是正经的说道。
    
    “小姐你的房间在这...”
    
    欧阳走到朝东的那个房间，就站在门边。
    
    他现在很清楚，这个大小姐定然是不好伺候的...一开始是正常的大小姐，现在...他忽然感觉自家的大小姐似乎有些古灵精怪啊...彪起演技比起和首长看的那些汇演可是强太多了啊。
    
    他清楚的知道那时候首长把这个任务交给自己的时候，他说的那句话，“那个欧阳，过来。明天我女儿要来趟帝都，你今晚请人去打扫一下我那家军区宅院，弄干净来...她要什么你就给什么，花销都报在我那里。这是个艰巨的任务，做好很难，能够做到么？”
    
    当时他很清楚自己回答的是：“保证完成任务。”
    
    可是就从开车回来到现在，他就很清楚...似乎要照顾好手掌这个女儿的难度...
    
    不是一般的大啊。
    
    43、叶修的自然作死
    叶晨琪她们得以在军区大宅安然度过一夜，这一夜里，别说别人来打扰，就连这个家原本的主人也是没有回来。
    
    欧阳...自然是不可能住在这的，有枫在论伺候叶晨琪她妥妥是排第一的...
    
    枫在的时候叶晨琪只要想偷懒，完全可以懒到这辈子只需要叫一个“枫”字，枫就知道叶晨琪要什么。
    
    不能小看一个人把全身心投入到另一个人的一切上面，枫就是最好的一个例子。
    
    不过枫可以解决叶晨琪很多的需求，但是解决不了今天叶晨琪突发的起床气，如果叶晨琪今天早上会有黑眼圈的话，枫也有办法让那些积累在眼眶周围的淤血散去...可对于这个起床气却没有丝毫的办法。
    
    不得不说，身为父亲的叶修做了一个大死。
    
    之前叶晨琪到帝都，本想着找一个旅店住住就OK了，参加完作者聚会直接回去。
    
    可是就在前一天，叶修就打了个电话给叶晨琪。
    
    “琪琪，听说你是要来帝都么？”
    
    接到这样的电话，叶晨琪是挺开心的。
    
    要知道，叶晨琪和她的父亲打电话的时间确实很少，叶晨琪办的电话卡，从她小学一直用到现在快要进入大学，从小学有电话开始她就有一个家庭网，每个月三百分钟通话免费，费率五元。
    
    可是呢...
    
    其实这三年来还没打完一个月的通话量，作为一个父亲来说是挺失败的。
    
    但是叶晨琪挺开心，她硬要算年龄，加起来年龄应该也都三十六了...当然真正有实感度过的岁月应该现在也就二十多吧，不过却出奇的懂事。
    
    父母管着自己，那是说明对方爱着自己，这个道理叶晨琪一直都很清楚，每一次叶修打电话过来，虽然这个已经融合的灵魂对于叶修的态度完全是有些矛盾的，当然讨厌的居多吧...
    
    只是懂事了以后，说讨厌应该也讨厌不起来了。
    
    特别是她真正成为超能力者，去执行完人物以后。
    
    当时叶晨琪就问了一句，“爸，那你在家么，妈呢？”
    
    “你妈一时间走不开，她忙的事情比我多得多，不过家那边我是在的。”
    
    “那我多住几天。”
    
    当时叶修的出发点可能是好的吧...
    
    虽然这不是全部的内容，但是叶晨琪只是单纯的...就当是少女心发作吧，想要和自己的父亲待在一起久一点。
    
    至于这件事情叶修是怎么知道的...
    
    肯定不可能找人盯着叶晨琪的一举一动的，月岛熏是他的干女儿没错，但是让干女儿盯着自己亲女儿...这种事情他做不出来。
    
    至于找别人...他还不如花点时间找人调查一下美利坚总统喜欢吃什么（好下毒）。
    
    大概是这样，他接到了自家媳妇...姑且算得上是媳妇们的电话，说是自己女儿要去参加作者年会了。
    
    本来这样也没什么，后来慕雪华说了一句，“晨琪可能要在那边过夜，伯伯能不能找个住的地方啊？”
    
    叶修一听，懂了...
    
    对于作者这帮人的了解，叶修懂的也是挺多的，大都是些三十好几年轻人...
    
    但是呢，他不担心自己女儿的自保能力，一群普通人有什么好怕的。
    
    可是他就是不放心啊...
    
    自己女儿自己好不容易拉扯大，好不容易有了自理能力，好不容易又成了一个才女。
    
    不用他的安排，自己就考上清华北大，那么优秀的一个女儿...而且还那么可爱。
    
    他保护女儿，自己带着妻子跑到帝都这个关系网错综复杂的地方，就是想着给女儿的青春年华得以安稳的美好的度过。
    
    别说别的，要是给被人哪怕动手动脚了一下，然后被自己女儿失手弄死了，他也心痛的不行。
    
    我这个当爸的都没得抱呢，你们动手动脚试一下看看，真当自己这个挂名的军长是白挂的一点实权都没有？
    
    真的搞出这种事情女儿要保，保不住了就算是帝都，也别想挡住叶修想要砸碎那人全家的怒火。
    
    说起来啊...这些也就是叶晨琪不知道，不过叶晨琪不知道的情况下也懂得感激，叶修已经是做梦都会笑醒了，这几年电话费倒是不用，短信可发了不少，女儿知道自己出任务，回去就要报平安，这种事情他已经和自己战友们吹了好几年。
    
    他这个人呢...其实思想也不见得多先进吧，对于女儿喜欢和女孩子搞在一起这件事情...他要说赞同吧，也不见得有多赞同，可是绝对不会反对。
    
    猪跑进菜园怎么办？
    
    能怎么办，就直接吊起来杀了吃肉咯。
    
    猪不好好的在你家猪圈呆着，跑来我家菜园拱白菜，叶修可不答应。
    
    大概自己女儿要是被哪个男生拐走了，他肯定是不乐意的啊，这也是大多数岳父们的心态了。
    
    所以叶晨琪的事情她也懒得管了，反正在自己兄弟那边绝对是过得去的...叶修和慕云天两个人关系铁的不行，因为这两个人从一开始观念都莫名的相似...
    
    慕雪华嫁人？
    
    或许叶晨琪是个男的希望会大一点，就像是如果慕林轩撩到了叶晨琪叶修也不见得多反对一个道理。
    
    不过嘛...要是叶晨琪和慕雪华搞在一起...或许这俩兄弟都没啥意见就是了。
    
    可是呢...他还是做了死...就是昨天晚上没有回家。
    
    就如同叶晨琪遭遇的那样...
    
    叶晨琪一进房间，发现虽然这里没有人住，但是叶晨琪的被子和房间都弄的好好的，大概房间有些像什么...要说充满少女气息有些欠妥，说的合适一点，就是属于小公主的专属城堡吧。
    
    粉与白、娃娃布偶，甚至换洗的衣物，柔软舒适又不失美观的床褥，这种东西并不是一天就能布置出来的，也看过柜子里的衣服，叶晨琪发现那些衣服都是随着她身材的变化而增添进去的。
    
    她一开始的，那个发育过剩的萝莉。
    
    后来bra开始慢慢缩水的萝莉。
    
    直到现在又慢慢的变大定型，但是身体因为长高那么几公分显得更加协调的三有萝莉。
    
    她都知道，通过自己定做衣服的那家店找到叶晨琪的身体数据，虽然远在天边父亲却一直关心着自己。
    
    只要她哪一天想去帝都属于她的家去住，她完全就可以两手空空的过去，到了都什么也不用去买。
    
    那个下午都挺高兴的，就是晚上叶修没回来过，害得她特意早上五点多爬起来看看老爸房里有没有人。
    
    结果一看...地上连鞋印都看不到...
    
    真是火大啊。
    
    然后...又被起来上厕所的秦月拉回去抱着睡了个回笼觉...
    
    44、买房子
    终究，叶晨琪还是没有见到自己老爸，提前了好几天过来，结果还是白来了。
    
    对于这种情况，叶晨琪其实呢...也不是很气恼...
    
    怎么说呢，能够天天和秦月这种萌系的妹子呆在一起是一种比较享受的事情，本来算不上多开心呢，但是每次被秦月当成抱枕的时候，看着秦月三无的脸上红扑扑的露出笑容，叶晨琪还是感觉挺享受的。
    
    都说力的作用是相互的，在秦月怀抱着，被秦月感受着柔软的身体的同时，叶晨琪也同样感受到了秦月属于少女的柔软以及身上那种混着洗发露的奇异香味。
    
    相对较着秦月，或许叶晨琪的体验要更好一些吧，至少她的坐垫都是人肉的呢...
    
    当然一天下去也不是全无进展...至少叶晨琪的小说和插画已经是跟得上进度了。
    
    大概三章这样就会出现一副插画...如果别的小说有这么多的插画的话，估计...妥妥就是在压榨画师了。
    
    可秦月并不一样，别人直播画插画，一天下去可能来个那么一张...大概不错了吧，要精美一点，纯粹原创的话就比较难，可能要改了又改。
    
    秦月·麦罗芒阿二世，在画插画的速度上至少也是与那位黄漫老师同一级别的存在，有的时候一言不合就是一天出十几张的，这种...
    
    可是等了那么多天，老爸一面都是没见到呢。
    
    虽然想见，但是叶晨琪却不去主动的找，她进不去军区么？怎么可能，叶晨琪军区是随便进去的，至少欧阳带着她，可以直接去找，但是叶晨琪就是不愿意去...大概这就是所谓的傲娇吧。
    
    但是...这一天已经是最后一天了，叶晨琪从秦月大腿上跳下来，嘴里还叼着一根巧克力棒。
    
    一口一口的将那一根巧克力棒吃掉，叶晨琪也没打算做别的了。
    
    “秦月，我们今天准备出门一趟，枫。”
    
    “是的主人，存稿都在手机里了。”
    
    小说打包带走，叶晨琪她们今天就打算出门了。
    
    只需要叶晨琪说一个字，枫就可以帮叶晨琪搞定了。
    
    “晨琪...现在还好早...真的要这时候出去么？”秦月也把画到一半的画稿丢在一边，直接关掉了电脑的屏幕。
    
    “不是去旅馆啦...清风山那边他们租用的时间还没到啦，我是想，找个地方买点东西，这几天憋在家里真的很难受啊。”
    
    叶晨琪这次出门并没有带家里她那台外星人出来，带出来固然方便她码字，可是太重了呀，就是枫提着她也觉得心疼。
    
    自己的女仆怎么能提着那么重的东西呢？
    
    当然枫裙子里不知道放在哪里的武器估计也不见的又多轻吧。
    
    “晨琪...是要去逛街吗？逛街好累的...”秦月抱着自己的画师本说道。
    
    “唔...逛街也不失为一个提议，不过出去是有目的的逛街，不是和雪华她们那样逛，没事的。”叶晨琪伸手摸了摸秦月的脑袋，她怎么不清楚，秦月其实并不喜欢逛街。
    
    “有目的的逛街么？”
    
    将画师本装进自己的小背包里面，纯净的如同象征着纯洁百合花般的秦月背着包站了起来。
    
    一个像是从童话里走出来的叶晨琪...
    
    还有就是给人感觉宅系满满的三无女仆枫...
    
    以及出了门以后，看到站在门口站岗的欧阳。
    
    一个奇怪的组合...本来看着画风挺正常的，看到欧阳一身军装的时候画风突然就变得奇怪了起来。
    
    主要是一堆人里面混进来一个小眼睛的军人，虽然看着挺高大的，但是三个白白净净的突然混进去一坨黑的确实有点怪吧。
    
    不过叶晨琪这次出门倒是没有让欧阳开车送她们出去，倒是久违的选择了步行...
    
    帝都这个地方...其实什么都好找，找个停车位是挺困难的，特别是还在这学生放假的两大假期。
    
    难得的乘坐了一次地铁，或者说是叶晨琪在高中以后唯一一次吧...
    
    记忆力初中时候，大概是刚刚初一，叶晨琪曾经坐地铁上学...在拥挤的地铁里面见到过男性对女性做出那种下流事，虽然当时叶晨琪并不是自己经历，可是也小小的对地铁失去了安全感。
    
    之后初中叶晨琪一直是骑自行车上学的...大概两站地铁的距离，稍稍有些远了，不过也让叶晨琪锻炼出了一对漂亮的腿。
    
    等到高中时候，那时候的叶晨琪也不怕了，可是却没有必要了，有车接送那么方便，为什么要做地铁。
    
    现在到了帝都她也少有的体验到了这种感觉。
    
    大概十点多的时候，地铁里人倒不是很多，叶晨琪上去的地方比较偏僻，站的是比较宽松的...
    
    可越往内环走，地铁里的人就越发的多了起来。
    
    人多了，就避免不了的挤在一起，这时候好处就来了，叶晨琪她们便背靠着地铁的门，前面就站了一个欧阳...基本上也没有人愿意往这边挤过来。
    
    军人...永远是给人安全感的，反正叶晨琪虽然没感觉到什么，但是小小的安心也是有的。
    
    过了那么几个站，叶晨琪便下车了...
    
    看着手机，对着站名下的车。
    
    “小姐...在这里下真的好么？这附近没什么可玩的啊。”
    
    欧阳并不是很理解自己这个小姐在想什么，虽然了解自家小姐那种古灵精怪的性格...可是他真的不明白小姐为什么在这里下车...
    
    这个站呢...下车没什么有名的景点，只是一个商场，外加旁边的几个高档小区，仅此而已。
    
    “本来我今天就不是出来玩的啊...”
    
    地铁站里，叶晨琪摊了摊手，很是无辜的说道。
    
    和秦月手牵着手，坐着电梯，一副要给别人发狗粮的样子...
    
    走在后面的欧阳难得的用手摸了摸脑袋，搞得就像在新兵的时候在食堂跟班长扯皮的时候被说的一样，愣是一点没懂对方的意思。
    
    他看着跟在后面的女仆小姐还是脸色不变的跟在自己小姐身后...
    
    原本以为那只是兴趣使然的cosplay，可是经过这几天的相处，他发现这是一只真的女仆...
    
    “女仆小姐，能问你一个问题么？”
    
    欧阳在后面叫住了枫。
    
    “请不要将对我的称呼与主人的称呼有重复的地方，否则是对主人的不尊重，我拒绝回答你的问题。另外我叫枫。”
    
    欧阳一听倒是哭笑不得了，这个女仆从来到现在，一共就说过不到一手的话，现在突然就彪那么长一串。
    
    “枫...能问你一个问题么，小姐来这里...是做什么呢？”
    
    枫这才点了点头，回答道：“如果没猜错的话...买房。”
    
    欧阳今天懂了，为什么首长后来会给他一张银行卡...
    
    45、谐音梗
    清风山...
    
    听起来似乎是一个去爬山的好去处，可实际上不然，开车到了清风山，叶晨琪才发现，原来清风山并不是那种山上就是几栋楼的那种旅游景点，而是那种专属的庄园，里面有高尔夫球场地...嗯，那种正规的，不是那种一个四面围着铁丝网的小场地，想要打球没有高尔夫球车估计有点难。
    
    实际上这里面什么都有...
    
    平常这个地方一般是闲置着的，一般会作为那些少爷公子们用来聚会的场所，也不会闲置太久，一般三两天就会开一次这样。至于租用一天的费用，大概不算服务费也是以十万起步的样子。
    
    “好像挺高端的，江湖文学网真舍得花钱...作者聚会都搞得那么豪华的吗？”叶晨琪脸上的微笑洋溢着...
    
    实际上她很少有机会到这种正经的高档会所里参加活动...
    
    其实包括慕雪华和慕林轩也没有，明明两人都是富二代，但是生活方式倒是一点也不像是富二代，丝毫不用怀疑，这两兄妹就算自己出到社会上，其实也能够成就一番事业的。
    
    “江湖文学网么？那个地址都是在帝都二环的网站？”
    
    叶晨琪听欧阳这么一说，忽然感觉...好像这样也没什么了。
    
    车子很快的开了下去。
    
    军车并没有到达庄园里，到门口欧阳就停下了车。
    
    “小姐，因为一些纪律问题，在里面欧阳就没办法跟着你了，祝您玩的愉快。”
    
    “行吧，欧阳你先回军区吧。”
    
    军车开来了，又开走了。
    
    叶晨琪她们眼前的，是一扇雕着花藤的铁们，和这个庄园的气质还是稍稍有些契合的。
    
    铁门打开了半边，实际上里面的公路和外面看起来没什么不一样，契合铁门的只是里面公园一样的灌木与随处可见的夏季花。
    
    事实上最为毁意境的，或许还是地面上铺着的那一条灰蓝的水泥路。
    
    思来想去换成石砖路或者直接是黄泥路似乎更为美观一些...可是那也会出现各种各样的问题。
    
    比如说，如果是石砖路的话，此时从里面开来的那辆刚刚好能够乘坐四人的高尔夫球车每天都开过来的话...说不定不用几天那些石砖在下雨天的时候都会变成喷水地雷...
    
    黄泥路的话...似乎就不用解释了。
    
    至于那辆高尔夫球车...
    
    上面坐着的一位，穿着一件蓝色运动衫和一条白色短裙，配着一双白色运动鞋和浅黄色短袜的少女...
    
    当然，是不是少女还另说，不过这位看上去确实很有活力，或许是这一身装扮的效果，头顶着一个白色鸭舌帽，长发被扎成马尾辫，这种富有着活力的运动系女生，只要自己有着保养皮肤的意识，就算到了三四十岁都很容被别人误会成大学生的吧？
    
    然而...眼前这位确实不只是大学生了，要说快有三十了叶晨琪都是信的。
    
    恰巧这时候出来的，或许就是叶晨琪真正的专属责编了吧...
    
    “是白吃么？是的吧，是白吃吧？”
    
    高尔夫球车就停在她们身边，叶晨琪对着车上的那位“少女”如是的说道。
    
    “晨曦...虽然这么叫我一点毛病也没有...可我为什么想要打你呢...”
    
    白吃脸上的表情变得微妙了起来，不过要打人的举动还是没有做出来。
    
    叶晨琪开始上车...不过白吃这里还是继续说着：“当时看到晨曦你递来的身份证复印件是挺吃惊的，不过想着那张照片是你初中时候拍的...大概还可以接受...可是今天看着你的样子好像和身份上没什么差别...只是证件照把你拍丑了。”
    
    “嗯哼...有什么关系嘛...反正我准备来就是想着吓死人。”
    
    白吃开着车转向，“这位白发的就是千月么...很可爱的女孩子，进了漫展估计会招到不少的粉丝吧？”
    
    不着痕迹的转移了话题。
    
    秦月说道：“你...怎么认出来的？”
    
    “一幅动漫画风的自画像认出来的，作为自画像实在是太有特点了一些。”
    
    车上的白吃回过头瞟了后座的枫和秦月，当然更多的关注点是在枫的身上。
    
    女仆么？
    
    当时联系叶晨琪的时候她就知道，叶晨琪说是要带个人过来...
    
    秦月自然不算是叶晨琪带过来的，枫才算...
    
    带个人如果穿着和叶晨琪一样正常，虽然太过可爱了一点，但是那种气质更符合那个人不是么？
    
    可是这位穿着女仆装的少女...那种气质一点也不像是正常的少女...白吃总觉得这个女仆好像是真的女仆，并不是穿着女仆装的coser，真是这样，或许晨曦的家庭也并不简单呢。
    
    “白吃...看你这副打扮应该是在打网球吧？为什么总感觉你...开着高尔夫球过来的样子很维和呢？”叶晨琪继续的提问道。
    
    “呃...车不是我的，问云梦借来的，高尔夫球只是尝试...试了以后发现把球打出去了就找不到了...”
    
    听着这一个有些陌生的名字...生活已经充实的过头的叶晨琪现在很少有时间上网去补小说的机会，自然也就不认识什么名字了。
    
    是个作家？
    
    大概吧...叶晨琪这么想道。
    
    车辆还在慢慢的往里面开，高尔夫球车能开的很快，但是也能开的很慢...
    
    白吃就是那种开车始终不敢开快的女司机，距离马路杀手还有这不小的距离，似乎太稳了，开车稳得过头了。
    
    趁着这时候，叶晨琪便问道：“白吃酱...你说...这个作者聚会到底是做什么的啊？”
    
    “嗯？其实也没有什么，年会的话可能事情要多一些，就是开个会，谈一下今年的各种发展，还有就是评选一些奖项，完了拍个集体照，之后就组织你们去玩了。”
    
    “那一这次呢？”这种事情对于叶晨琪来说太重要了，抱在胸前的滑稽都被她抱的更紧了一点。
    
    “这一次就是不用开会那种，单纯是过来玩，晚饭前拍一张集体照。当然不建议鸽掉更新...不过晨曦你的话，估计不会鸽掉的。”
    
    集体照...
    
    有这种东西就好啊...至少不用担心曝光度的问题了，小说网站的浏览量嘛...某种意义上比起新闻网站要多得多了。
    
    “话说...晨曦你和千月有什么要求么？比如在自己身上PS表情包之类的？”
    
    “emmmm，没有。”
    
    46、千月今天心情不好
    虽然白吃开车很稳，但是速度总归也要比人快才是，能开车开到每小时五公里，恐怕也不是司机本身了，估计开车都是空挡放油门给车自己动的那种吧。
    
    没多久，车子就到了那个华丽的建筑里面，当然叶晨琪相信这种建筑是可以经常在帝都见到的了，进去以后也不吃惊。
    
    可是里面的作者就开始吃惊了。
    
    “这是谁家的孩子，长的好是可爱...”
    
    “这你就不懂了吧，这个是现在一个少女组合，雪言绮凛里面的绮...很可爱的一个女孩子。”
    
    “那个白发的又是谁？很少见到，该不会是某个同行吧？”
    
    “还有女仆呢...”
    
    总之进来以后那些在玩着自己的东西的作家们也都对这个组合来了兴趣...
    
    这时候从另一个入口走进来一位，肩上披着汗巾，身上穿着透气运动服饰的俊秀男生，不过虽是这样，他身上一点运动过的痕迹也没有，倒是感觉刚刚是去散步回来。
    
    “白老师，这三位是谁啊...怎么感觉去年没有见过的样子，是新人么？”
    
    看上去那个男生和白吃似乎很熟的样子，不过就实际上来说，也就是他看上去年龄较轻了，其他人都是一副老成的样子，年龄大都三十好几了，而这位看上去还是很稚嫩的样子...
    
    “云梦，这个可不是新人，看着是很年轻的样子，一位是你的前辈，另一位是本站当头的漫画家。”
    
    “哦？”俊秀男生，或者说笔名为云梦的作家一副饶有兴趣的样子。
    
    “这位是你们一只神神秘秘的晨曦老师，她旁边这位是她家绑定的女仆，你们应该都听说过。至于另一位，就是你们一直念叨着的千月了。”白吃一一对着叶晨琪解释了过去。
    
    “哇！”
    
    一下子会场里的人都炸锅了，本来还和熟识的朋友聊着自己话题的他们，注意过去以后就是一副不可思议的样子。
    
    “天哪，晨曦居然是一个初中生，那三年前岂不是上小学啊。”也不知道是谁喊出来的这一句。
    
    叶晨琪听到这句话噗嗤一下就笑了出来。
    
    “哪里...其实我都高中毕业了，长的小还真是对不起了。”
    
    在座的各位不说什么，其实也都是那种很厉害的作者了，至少在江湖文学网上都是盟主打赏获得都比订阅钱要多的作者...赚钱的模式都是吃打赏的。
    
    可是叶晨琪这个名字一出来，他们也都感觉到了心里一阵苦涩...
    
    看着实在是太小了，要是来的是一个看样子十分成熟的，就算不是很漂亮的三十多岁知性女人他们都是可以接受的，可这一下来总感觉他们感受到的冲击力有点大。
    
    “晨曦...老师还真是...令人吃惊呢，要说你是晨曦老师的女儿我们可能更容易接受一点。”拿起汗巾擦拭了一下自己头上并不存在的汗水，云梦有些苦涩的说道。
    
    “别老师老师的叫了...大概在座的都是我的前辈吧...就直接叫笔名就好了...”
    
    叶晨琪自从把另一个世界的各种小说模式搬运过来以后，身上的光环就一点也没有少过...
    
    比如东方玄幻开宗立派的导师，无限流的起源者...
    
    也许现在还多了一个游戏世界的狂想者，当时叶晨琪根本没想到自己会捧的那么厉害...
    
    “呃，那好吧，认识一下，我叫云梦，国轻作者，大概成绩勉强还行吧。”云梦先是挑起头说道。
    
    接着想要和叶晨琪认识的作家也都是挺多的...
    
    那些平常叶晨琪想也不敢想的大佬们都在和她笑谈风声，似乎还是要谈一上午的样子...
    
    找个座位坐下去，叶晨琪周围基本上就没有少过人...
    
    果然到了一定层次的作家，似乎都是有着一定涵养的，倒是没有用那种让叶晨琪感到不爽的目光在叶晨琪身上到处乱转...
    
    也是第一次让叶晨琪感觉到，好像除了相貌之外，自己也还有点东西...
    
    反倒是自己的才华更让别人仰慕一些...
    
    有围着叶晨琪的人，自然也有着依旧坐在原地，在震惊以后就没了下文的人...
    
    那些人多是江湖文学网的老人了，那些通过写武侠出名的作家，大都从一开始对于叶晨琪作品就不是特别看好的人...
    
    不过这些叶晨琪也都看不到了，也不想要知道...
    
    她倒是感觉，能够和这么一帮人凑在一起笑谈风声的感觉还是挺好的...至少圆了一个她在少年时期的一个作家梦吧。
    
    实际上叶晨琪在作家圈里面是挺让人在意的存在，聊天的过程中作者们大都也想着一个事情了...
    
    “不行，今晚要更新，拿到合影照片以后一定要更新。”
    
    在这一方面叶晨琪被围起来，枫自然是在里面的...
    
    可是秦月就很可怜的挤了出去。
    
    到也不算是被挤出去吧...其实整个作者年会玄幻派和无限流的作者其实也不是特别的多，只是秦月不想挤进去的。坐在一旁，打开自己一路抱过来的画师本，秦月便取了一些食物和一杯果汁，开始继续自己没有完成的画作了。
    
    这时候一直和白吃呆在一起的那个云梦，看着单在一起的秦月，和旁边的白吃对视了一眼，便走了过去。
    
    “你好...请问可以认识一下么？”
    
    “你叫云梦...知道。”秦月也就抬起头看了一眼说道。
    
    少年似乎有些尴尬的把手放到一半，摸了摸挂在脖子上的汗巾。
    
    “唔...是有什么事情么？可以直接说。”
    
    云梦看着秦月努力的画着手中的插画，实在是有些不忍...
    
    他从白吃那里了解到，她其实是叶晨琪的专属画师，但是看到她画的插画量，实在觉得晨曦其实是在剥削她...
    
    而且正巧这时候他缺一个插画师，他就想着，能不能和她合作一下。
    
    “那个...千月你有没有兴趣和我合作...我能给你两千一张的插画价格...只要质量过硬就好说...你也知道，我是轻小说的作家...那个...”
    
    本来他也是个宅，对于言语上并不是特别的擅长...虽然在作品上对话的设计很合理，可是用在现实有时也会说不过去，因为对方很可能不按照他的剧本走...
    
    “没问题，帮晨琪画完就到你...”
    
    然后...果然秦月还是不按套路出牌了...
    
    【作者题外话】：PS：曾今我认识了那个“原型”...因为一些事件我又失去了原型...直到现在看到，忽然很想将自己的存稿全都狠狠地撕碎。可拿个外卖的功夫...千月忽然又不舍得了...为什么因为自己的一些愤怒毁了另一种可能性呢。
    
    PS2：嗯...以上是千月的文青病...表示放心不会让这本书出现文青病。不过大概可以想象一下千月差点从上铺把自己电脑丢到地上有多生气吧...
    
    47、你们也什么都没看到
    作者年会就这么结束了，要说有什么收获，叶晨琪至今没有感觉到吧。
    
    回到家里，叶晨琪只是如同寻常一样坐在大厅里面玩手机...
    
    秦月这时候进到了浴室里面，难得的她在外面吃东西会把自己的裙子弄脏，裙子正放在洗衣机里，等待着叶晨琪洗浴过后能够放回洗衣机里一起洗干净，配着这边比较干燥的天气，或许第二天可以给叶晨琪带上飞机也说不定。
    
    不一会秦月便从浴室里面出来了，一头湿漉漉的白发因为水的关系稍稍的黏在一起，被秦月用毛巾轻轻的拍打着，散发出一种洗发液带来的浓香...
    
    对于女孩子来说洗头始终是一件难事，秦月更是那种女孩子里面头发算长的，三年来除了额前的刘海几乎都没怎么修剪，习惯了披发的她那一头银丝垂下已经过了膝盖。
    
    这是许多少女梦寐以求的头发长度，有的女孩子因为发质问题怎么都留不到那么长的长度。
    
    可是头发很难干，这又是秦月的苦恼了...
    
    “晨琪...”
    
    “嗯？秦月你是要我帮你吹头发么？”
    
    “不用的说...晚上用超能力冰一下，然后把冰抽走...就干了。”
    
    “那是有什么事呢？”叶晨琪问道。
    
    从秦月的表情里面很难读的出什么东西，更不要说洗澡这种事情一般出来的时候都是处于一种清心寡欲的状态，这时候更是难从秦月的表情了发掘什么东西。
    
    大概就像是和正在玩命训练剑道的月岛熏身上读出除了肃杀以外的感觉一样。
    
    不过这种事情一问就可以问出来的...
    
    “我答应了一个作者...两千一张插画...应该...没关系吧？”秦月继续站着，将毛巾搭在自己的颈部。
    
    “懂了...你是说那个云梦对吧...没关系啊？为什么要问我...月的话...画画是一件很你自己想做的事情呢，如果不想画的话，其实不用给我画也可以的...”
    
    叶晨琪想起了曾经自己第一卷没有插画时候的样子，其实和她的作品成绩并不影响太大...
    
    实际上叶晨琪为了想写而写的作品，似乎只有这一部VR了，或许这个才是她自己的东西吧。
    
    这时候秦月点了点头，脸上挤出一个好看的微笑，看起来并不勉强，似乎是发自内心地说道：“是我想画...”
    
    叶晨琪摸了摸她的脑袋，难得看到秦月除了抱着她以外那么开心地时候。
    
    大概也是和叶晨琪称呼地变化有关吧，好像更加亲密了一点...
    
    正是她一直所期望地称呼，只是因为时间的关系叶晨琪并不习惯这么叫...
    
    不过看来这一下子有些很好地效果呢。
    
    秦月用手拍开了叶晨琪的手，忽然被秦月的动作弄得措手不及，只见秦月的脑袋上忽然出现了一些白色的雾气...
    
    原来是要驱散水汽了啊...
    
    叶晨琪也讪讪的将手背到背后，看着秦月头上一直冒烟的样子，现在没办法试着摸秦月柔软的脑袋了。
    
    “那我先去洗澡吧...”
    
    枫在旁边也就等了呢，在家里最后一个人没去洗澡之前枫是不会去的，因为最后洗衣服的人也是她，这可能也是大家能够偷懒的地方吧。
    
    叶晨琪痛快的进了浴室，似乎是从秦月那里得到了灵感似的，她直接就进了浴池里面洗澡去了...
    
    直接使用淋浴的想法，或许通过叶晨琪的行为就已经说明了很多吧...
    
    她似乎找到了正确的洗头方式了。
    
    这一次她也超脱了她的习惯，没有使用浴缸，洗完以后就直接出到大厅里，整个人清清爽爽的，只穿着个睡裙，看样子像是要准备睡觉。
    
    不过这还是她的习惯来着，洗完澡以后如果没有出门的准备，一般也就穿着有利于睡眠的衣服好了。
    
    只是，去到大厅里，叶晨琪便看着秦月的头上还在冒烟...
    
    在叶晨琪出了浴室以后枫便进了浴室，看样子是准备洗漱然后清洗衣物吧...
    
    似乎是没有发现叶晨琪从房间里面出来，秦月试着用手摸了摸自己的头发，发现上面的水汽已经干的差不多了，便散去了自己头上的超能力，果然那种薄薄的一层白雾就消失于无形了。
    
    只是这时候秦月忽然就打了个哈欠，眼睛也是一眨一眨的，似乎好像有些睁不开，是想睡了大概...
    
    “月，你是要睡了么？”
    
    “唔...不是，是没电了？”
    
    “欸？没电的意思是？”
    
    叶晨琪想起秦月使用超能力会怎么样...大概现在很少使用超能力的秦月也没有太多这方面的需求...
    
    不过叶晨琪还是忘不了那种情形...
    
    “秦月...你是说...”叶晨琪脸上泛出一些淡淡的红色，眼神还在往浴室里瞟。
    
    只能看见浴室里面灯光下的黑影，以及一些淅淅沥沥的水声。
    
    不管怎么样，叶晨琪还是乖乖的坐在秦月的大腿上，侧过身子慢慢的将自己的身体抬高，向着已经眯着眼睛的秦月对淡淡的唇瓣上靠近...
    
    一时间屋内的气息变得涟漪起来，除了浴室里的水声似乎还多了另外的一些水声，还会传来少女换气时候发出的哼声，有时还会有一些可爱的嘤咛。
    
    只是，似乎是一直渴求的东西得到，秦月的索取似乎有些忘我，然而这种时候叶晨琪也是不甘示弱地...
    
    可就在这时候，门锁忽然被转动地发出声响，有些陷入沉迷地两位少女竟然谁都没有注意到...
    
    直到门把手被拉下以后，两人才发觉有什么不对，拉开一条半透明地丝线，粉粉嫩嫩的舌头分离开来，回过头一看，那个稍稍显得有些老态，但观身上的肌肉仍然是健壮有力，像是铁塔一般稳重的男子走进来。
    
    可是他的表情明显的愣了一下...悻悻的往后退了几步。
    
    叶晨琪原本脸上就有着淡淡的绯色，在见到那人的时候脸上几乎就是涨红着的...
    
    “我什么也没看到，你们继续...”
    
    他正准备关上门，但是叶晨琪似乎跑的更快，直接咻的一下让那个身经百战的男人没有反应过来...瞬间就不见了。
    
    他倒是没有离开，看着大厅里的秦月从手里弄出了一团冰...也是点了点头。
    
    “我信了...”那个许久不归家的男人不就是叶晨琪的老爸叶修么...
    
    有些无奈的丢下了这么一句话，也跑到了自己房间里去了。
    
    反倒是秦月像是没事人一样，面无表情的拿起自己的画师本，尝试着在上面动笔了。
    
    48、瞬息万变的世界
    《虚拟游戏：梦境世界？》目前的评论区忽然呈现爆炸化趋势...
    
    评论区炸了，但是那些被作者设为管理员的读者们也没有管理那以每分钟出现四五条的新评论，以及有点像是晨曦本人作者群聊天速度的书评区。
    
    大概...就是那种分分钟一个话题99+的人数吧。
    
    至于这是什么原因，想来在评论区看看大概也懂。
    
    无非是求爆照，以及...一个希望看“回归自我”的话题...
    
    实际上，他们希望的是能够看到自家从晨曦老师忽然掉级成晨曦妹妹的作者君能够将风格回归一下自我...
    
    至于求爆照...
    
    这又是江湖文学网上面那些作者大佬弄出来的一些东西了，大概最初发起者还是一位叫作id：浓郁的的鸽子汤，那里说起。
    
    晨曦算是网络小说东方玄幻的开山者，她写出了自己的体系，那么会选择跟着写的人绝对不会少，浓郁的鸽子汤正好也就是那么一个作者，在作者年龄里也算得上比较年轻。
    
    原本只是一个仙侠作家，但是在仙侠上的造诣并不高，文笔使然，他受人喜爱的是华丽的战斗风格，以及精准的用词，并且写的也是比较易懂，可是在仙侠文绉绉的对话上，从他那里找不到一丝的灵性。
    
    这也是他仙侠不行的原因，跟过来写东方玄幻以后整个人就像是解放了一样，瞬间挤到了首页榜单里面。
    
    本来这位作者年会那天是要请假的，也就是所谓的断更...
    
    虽然取了这个ID，但是鸽子汤本人是一位勤勉地作者，大概作者年会想着不更新地原因只有一个，因为之前作死开悬赏，确实可以天天吃外卖甚至下馆子的他可以过的生活更加奢华了，但是...存稿没了...
    
    本来天天更新的他读者粘度是很高地，忽然断一下其实也没什么，事先发了公告了。
    
    可是晚上他的读者在翻阅书架地时候，忽然就看到自家地老鸽子居然更新了。
    
    他们有些怀疑今天早上看到地可能是假的公告，可更新是好事啊，虽然只有一章，但是也比没有强啊。
    
    于是乎，那些读者都去点开看了更新。
    
    但是大概翻了那么七八页这样，一章小说就没有了，本来想着在章末评论发上那么一句“短小”，可是发现章后PS里面忽然有一个图片链接...
    
    “晨曦老师居然长这样...我感觉控制不住自己的眼睛了。”
    
    一开始还没什么，这么一说大家地兴趣一下子就没提起来了...
    
    点开以后鸽子地读者们看到的都是一章作者年会的合影，那张合影眼神好的大都也清楚其实在首页那里就有这一张照片的首页幻灯，点开以后里面还有宣传照。
    
    本来觉得没什么，可是鸽子这张照片似乎有些不一样...里面坐在第一排的，画着一个红圈，圈住了一个抱着一个黄色圆形表情抱枕的小女孩，可爱的就想要亲亲抱抱举高高的那种...
    
    看完了...然后呢？
    
    虽然那个小萝莉很可爱啊，但是也就是看看而已了，只是看的稍微有点久而已...
    
    也不得不说这些人做的事情就是高深莫测，等退出图片以后，读者们又会看到那章末的PS...
    
    “晨曦老师居然长这样...我感觉控制不住自己的眼睛了。”
    
    boom！
    
    等到读者再一次点进去然后出来，章节末尾的读者留言评论区就开始刷了...
    
    这不仅是发生在这个作者身上，其实很多玄幻的作者大都自发的干了这件事情，没有人要求，这张照片最后在玄幻区作者群里面传开了，最后基本上加了群的作者都跟风的发了一边，接着就有人去点那个首页幻灯的页面的链接了。
    
    然后又在里面找到了一张叶晨琪和秦月的合影，当然秦月是在画画，叶晨琪抱着自己的滑稽抱枕正在喝柠檬茶。
    
    有了高清晰的画面就是不一样，一种被震撼的感觉虽然依旧是有的，但是之后给他们的更多的就如同鸽子所说的一样，控制不住自己的眼睛了，使劲的往之后的照片里面去找叶晨琪，几乎感觉看到晨曦心情就好多了似的。
    
    当然了，既然会看玄幻区其他人的书，自然就不会忘记看晨曦的书，当然晨曦的更新一如既往的稳健，就像是她的ID一样，每次定时都是六点多这样更新，治好了不少人赖床的陋习。
    
    不过更多的就是继续的刷书评区，书评区就一下子变成了像是聊天群一样，你回复我我回复你，想要翻评论都要成了一件麻烦的事情，如果没有被管理员置顶的评论，想要找到估计是要花上一会的功夫，更不要说越往后滑动条就会变得越来越长。
    
    只不过曾经那个玄幻作者，现在倒是变成了各个分区乱跑，先是玄幻，接着跑去了科幻，现在又开始写游戏了，鬼知道下一步她会去写什么。
    
    但是读者们现在都在疯狂明示了，“晨曦妹妹快点去国创轻小说区吧，快点过去写一部轻小说，迫不及待看你的卖萌技巧了。”
    
    当然如果真的是这样，叶晨琪估计挺乐意的，但是不行啊...他现在虽然很想去写那些，可奈何这本书没有完结。
    
    而且书评区她也没看，本来很期待看到自己老爸能够回家的，但是偏偏回家的时候就是给秦月用来补充能量的时候...
    
    如果不是因为那时候实在害羞，估计鼓起超能力就直接一拳打上去了吧。
    
    晚上躲进了房间里面就一直没有出来，直到第二天早上直接就起来跑上飞机，直接飞回了旧都...
    
    至于这件事情发生的当天晚上，叶晨琪可能就是蹲在床上把头埋在自己枕头里面，扭着身子害羞呢。
    
    对于网上发生的事情叶晨琪几乎没有在意...实际上根本也没去看自己的书评区，身子没有打开自己的企鹅号吧。
    
    现实生活过的过分充实，叶晨琪很容易就会忘记自己还有手机这种东西...
    
    而且企鹅号也快被她遗忘了，现在玩的更多的是微博和推特。
    
    总之，叶晨琪虽然是离开了帝都，不过帝都那些，一切和叶晨琪有关的事情还是有条不紊的运转着。
    
    49、日常与日常
    六月入夏，七八月份比起六月又热出了一个新高度，虽然近几年资源合理开发利用，让那个大夏天变得没有那么炎热了，可是也不愿意出门不是？
    
    正巧这个大夏天，话题也是一如既往的热，相继慕雪华的高考状元事件以后，叶晨琪的作家事件也是放到这个大夏天一起热了热。
    
    由于这个世界超能力者的存在，各个国家的争端摩擦终于是不放在明面上了，如果半壁江山先生生在这边估计会挺开心的吧，只要他想要搞事情很容易就可以上头条了。
    
    反正呢...旧都那边叶晨琪已经没打算随便出门了，主要是怕出门一下子就被别人认出来了。
    
    大概是想着能够过气一下就好了...
    
    可叶晨琪是不知道，就在东瀛那边，她也在平成死宅里面火了一会，大概就像是那些宅男女神之类的，成为了那些人幻想着某些事情的素材...
    
    通过奈须茸子以及自己推特关注人数越来越多，叶晨琪也是意识到了这一点...
    
    好吧，对于这种事情她只能摆出一个滑稽的表情...只是那个眉毛是倒过来的罢了。
    
    实际上根本影响不到她就是了。
    
    只是临近开学了，叶晨琪也想着买好自己的行李准备提前搬到那边去了，帝都的事情有条不紊的进行着，叶晨琪买下的那两套三环的住房现在已经装修完毕了，刚好是在一层楼的原因，那边有人帮忙打点，两个房子中间那堵墙直接就被她打通了，那一层楼现在经过了完全改装以后变成了另一个新的居所，两个四房二厅一厨二卫的房子被叶晨琪改造成了八房二厅，厨房只保留了一个，卫生间倒是都留下来了...里面算下来缺省下来的部分被叶晨琪改造成了一个家用健身房...
    
    毕竟家里的女生们至少又半数以上的有着健身这个习惯...似乎比起音乐房要有意义的多。
    
    她哪来的钱呢...叶晨琪不知道，她是没有用自己的钱买，也买不起，大概五万块钱往上一平米的房子，加上改装装修等各种费用，都不是她自己弄得起来的。
    
    她也算是理解了，一线城市的一套房子的钱估计是够小城市的人用存银行利息买房顺带过一辈子的。
    
    临近开学，叶晨琪已经准备去到帝都，可是这时候也有着一件不小的事情准备来了，至少叶晨琪本人是要在这边负责的。
    
    《fate/grandorter》译名：命运冠位指定于七月底在江户市千代田区的秋叶原举办了发布会漫展...
    
    作为编剧，那时候她肯定是没有去的...那时候她待在家里准备VR小说的存稿呢，至少要准备足够一周的更新量才行，叶晨琪不清楚自己学校的军训到底有多久...
    
    不过估计少不了是要被拉去军区去军训的...据说帝都那边的传统都是这样，拉到外面的军区里面军训，而不是给你美滋滋的在学校，军训完以后打开空调直接吹。
    
    不过因为在那边没有去的话...叶晨琪这次估计是逃不掉了...
    
    Biubiubiu视频弹幕网从奈须茸子那里找过来了，很灵性的找到了叶晨琪，提出了邀请叶晨琪出席在国内的发布会...
    
    实际上与前世界的不同，原本fgo的游戏进度国服同比日服的进度要晚了一年，当国服玩家在B站上面看到日服的复刻活动视频的时候，国服这边才刚刚开启...
    
    不过现在不一样，只是发售时间晚了一个月，但是国服似乎福利要更好的样子，直接送四星英灵...王原离（本世界与角色最像的人）代言英灵卫宫...
    
    估计去到那里那货会当场cos，据说这段时间在苦练腹肌和胸肌。
    
    叶晨琪就成为了这边的负责人，被奈须茸子以距离最近的理由请了过去...
    
    很惨的样子，不过叶晨琪也不是没有收获...
    
    只是需要思考一下她去参加的时候怎么穿，奈须茸子是建议她cos过去。
    
    “那么好的身材不cos是不是太可惜了一点，穿cos服过去吧。”
    
    虽然叶晨琪没有进入cos圈的意思，不过cos算得上是一种爱好吧...
    
    要说方便的事情，叶晨琪是打算直接cos伊莉雅过去，可是有个英灵卫宫她总感觉被别人占便宜了...因为设定上两人是兄妹。
    
    如果是冬日服装的伊莉雅倒是没关系，可这是夏天啊，夏天穿那种衣服是会死的！
    
    漫展展厅里面有空调，但是人多了以后，说实话并没有什么用，还是会热的。
    
    总之cos还是选择清凉一些的比较好吧。
    
    端坐在电脑前皱着眉头...叶晨琪对着电脑屏幕前发呆，脸上倒是没有什么思索的神情，反倒是像一个真的娃娃了，嗯...会爆的那种。
    
    全然没有在意到其实她这里还是开着直播的，正在思索着的她倒是没什么人会去打断她的思考，直播间只是刷出一串又一串的弹幕就好了...
    
    像是叶晨琪这种敢于不开美颜，就是开着灯直接直播的女性主播也着实是少有了，即便是素颜也是很耐看的，不自觉的就会吸引着别人的眼球，盯得久了就感觉自己整个人都被萌化了。
    
    大概也就是最近很有名的一个梗的由来吧...
    
    “我的室友忽然盯着手机，表情就变得萌萌哒了怎么办啊？”
    
    “多半是在看妹妹直播，不用在意了。”
    
    大概，盯着盯着如果叶晨琪不说话的话，除非是什么比较震撼性的音效出来水友粉丝们才会脑子里闪过刷礼物这种事情吧...
    
    不过罕见的最近叶晨琪都没有直播这种东西，反倒是一直的在直播谈钢琴，时不时还哼唱两句的。
    
    最无聊的时候是直播码字...不露字只露脸的那种。
    
    现在...叶晨琪一动不动的样子，过了不久直播间里面忽然没有了声音，也不知道发生了什么事情...
    
    大概是在看直播的人屏幕有些不干净吧...
    
    恍然间叶晨琪房间里的门被打开了，不过也没什么，叶晨琪自己也没在意到这里。
    
    不久以后直播画面的变化，画面里忽然出现一个白色长发的身影...
    
    直播间里面忽然出现了一声可爱的“呀”。
    
    他们一直在追着的主播忽然就蹲到桌子下面去了，只剩下一个白发三无少女手上还保持着那个敲头的动作...
    
    50、直播预告desu
    “千月别闹...敲头好痛哒...”
    
    叶晨琪蹲了下去...在摄像头里面只是露出一个双手捂着的脑袋。
    
    秦月缓缓地把手放下，说道：“可是...直播发呆...是很不好的行为呢。”
    
    叶晨琪继续揉了揉刚刚被秦月打到的脑袋，实际上秦月出手并不重，可以说是很轻的，大概就和弹棉花一样的力道...
    
    只是因为一直在思索着，刚刚被秦月忽然这么一弄给吓到了而已...仅此而已啊。
    
    不过装作样子，叶晨琪还从自己的眼角挤出了一点眼泪...
    
    秦月伸出手摸了摸叶晨琪的脑袋，“唔...没事吧...应该是吓到了呢...”
    
    这不，安慰也来了，礼物也来了，除了弹幕，剩下的都是劝叶晨琪别哭呗...还有就是劝她别哭的礼物。
    
    “唔...谢谢...刚刚不好意思...我发呆了好久啊...”
    
    “大概十二分钟这样...”秦月回忆了一下进度条，说的时间基本上都准了。
    
    可是这时候弹幕上反而刷的更多的是，“没事啊，其实妹妹发发呆也是很好的...”
    
    一看叶晨琪就觉得不对了...
    
    “喂！我好歹也是个游戏主播啊！为什么你们都是来看我的呢...明明我游戏玩的也不错啊。”叶晨琪有些无奈的说道。
    
    然而水友们大都是这么回答的。
    
    “可是妹妹比游戏有意思啊...”
    
    “对啊，看别人玩游戏有什么意思，看妹妹才是王道。”
    
    “妹が最高だ”
    
    里面似乎混入了一个奇怪的东西...但是叶晨琪现在也已经见怪不怪了，华夏的墙挡出不挡进，外国的随便就可以上华夏的网站，这么说来一个外国人上B站还是一个很正常的事情了。只是在没有翻译的情况下能够使用全中文的网站，似乎诚意也足够了呢...
    
    叶晨琪可不信有什么软件能够处理B站弹幕的翻译...如果翻译速度跟得上只能说明电脑配置好...或者是主播的人气不够...
    
    不够叶晨琪直播间的人气嘛...
    
    在叶晨琪开启聊天模式以后基本上大都看不见叶晨琪的脸了...
    
    大概意思就是弹幕已经从最上面刷到了最下面那条，降低弹幕密度都救不了的人数。
    
    “今天直播就先说好，嗯...我今天是休息日，所以不要妄想了，我是不会跳舞或者唱歌甚至练乐器的，想都不要想...今天还是打游戏吧。”
    
    “no！”
    
    叶晨琪可以想象弹幕一定有着一排这种东西吧...
    
    大概就是那种改革开放好不容易富起来的人...忽然听到说又要改回去...大概都是这种心情吧。
    
    这些日子叶晨琪屏幕一直是占满整个电脑或者手机的，忽然又要切回去左下角那一点点的窗口...哇，这对于那些聚集在这里的深度萝莉控来说根本就是一种折磨啊...
    
    影响的人似乎太多了，叶晨琪可以说是无意中拉到了不少少年以及少女的心呢...
    
    当然这个时候可爱的男孩子也很受欢迎啊，只不过比不上叶晨琪罢了，现在的女生都希望着把自己打扮的可爱一点...反倒是娇小的女孩子比较受欢迎...
    
    大概现在的男生都把憧憬的对象从母亲转换成妹妹了，不过一定程度上缓解了大龄女性的结婚问题。
    
    也许是因为能够选择的对象少了嘛，也就不用这么纠结了。
    
    “对了...各位我还要说一件事...唔，大概是和我这次直播的内容有关吧...”
    
    本来还想询问一下粉丝们的意见，可是想了想直播间能够阻止她说话的好像也就只有家里这几位了，在不在看还是个问题呢...
    
    秦月的话直接就加入了直播里面去。
    
    于是叶晨琪吐了吐舌头，发现自己完全没必要这么问啊，就和之前码字露脸不露字的问题一样...白痴问题。
    
    “我就直接说了...这次要直播的游戏叫做《Fate/Grandorther》简称FGO。”
    
    大概水友们都没听清楚在说什么...
    
    叶晨琪打开了电脑屏幕的直播，一下子叶晨琪本人直播方框一下子就变小了...
    
    直播间里面一片哀鸿遍野，可是却没见有什么人退出去，反倒是人数还在缓慢的增加...
    
    不过也到了一定的饱和度了。
    
    叶晨琪这种行为已经促使了B站有了购买一个更大的服务器的理由...
    
    只见叶晨琪后来就打开了一个游戏的模拟器，放到了刚刚好的大小，别人看起来也不会特别的奇怪，顺便的又把自己的屏幕摄像头区域调大了一些。
    
    似乎粉丝们都知道叶晨琪善解人意了，很多东西还在不断的刷，不过现在叶晨琪已经开始说了。
    
    “现在你们应该知道是什么游戏了...我就不念了吧，反正在东瀛服已经开了，但是也算是用在测试吧，我们国服还没出来...不过说的就是这个事情...哦！”
    
    说到一半，叶晨琪感觉自己咯吱窝那里多了一双手插了进去，把自己慢慢的抬起来...
    
    也知道是秦月啦，但是似乎那双手摸到了什么不该碰的地方，叶晨琪脸上显得有些红...
    
    似乎是在众人面前被人举高高然后抱在怀里，叶晨琪显得有些羞涩。
    
    在粉丝们看来叶晨琪这又是一个萌点的，似乎更加的兴奋了一些。
    
    “咳咳，我继续说，就是这个游戏相信许多宅友们很清楚的，在八月下旬...大概就是二十二号这样在魔都有一个漫展...漫展上的会发布游戏的发布会以及一场伴随着游戏衍生的动漫电影，有兴趣可以去看一下。”
    
    看上去外表是可爱的少女，实际上心里是比老司机还要厉害的老司姬，一阵娇羞过后脸色不变的在秦月怀里找了一个舒服的位置，有了一个柔软的靠枕能让她脖子稍微放松一些。
    
    然而秦月也就像是抱娃娃一样，把下巴顶在了叶晨琪的头上...
    
    由于秦月是环着叶晨琪的腰，叶晨琪用鼠标并不影响的...
    
    一边打开游戏一边说道：“唔...因为这个游戏呢...其实是一款卡牌游戏，感觉和我之前直播的风格都不对是不是？其实是有原因的啦...可能比较在意我的人都知道了，前段时间不是爆出来我就是那个小说作家晨曦嘛...其实也就是。所以这个游戏的剧本其实是我写的，所以就给你们推荐一下啦。”
    
    哇，《我的妹妹是轻小说作家》
    
    《我的妹妹写游戏剧本》
    
    然后呢，这个游戏要玩啊，一定要玩啊！
    
    最后叶晨琪补了一刀，“前段时间我都躲着记者啦，没有出门，不过这一次我打算出去一趟...就是去那个漫展。”
    
    粉丝们笑了，“干嘛不去啊。”
    
    黄牛们也笑了...好像有钱赚了...
    
    然而后来黄牛们又哭了...因为那些粉丝抢票比他们都快....
    
    51、忽然出现的小轩
    “舒服了么？”
    
    “嗯...雪华...你再用力一点...”
    
    “这样？”
    
    “嗯...就是...这里啦...”
    
    “喂...闭嘴啊...晨琪你不要老是发出这种奇怪的，别人会以为这是奇怪的片场的！”
    
    言灵秋的吐槽功力依旧没有退步，不然慕雪华对叶晨琪的按摩，光是听声音的话会脑补成某种限制影片...
    
    “可是坐前面好累的啊...秋秋你不懂啊...都不知道是坐车坐出颈椎病还是天天顶在电脑前出的...”
    
    现在叶晨琪的声音依旧不正常，有些诱人犯罪的这种声音，依旧是在少女们的耳朵里回响。
    
    这里是一辆梅赛德斯奔驰豪华商务型，车行驶在高速路上，驾车的人稍稍意外了一些，开车的人是彩莲本人...
    
    “我并不觉得啊...其实晨琪这种声音，听起来是一种享受的感觉呢...不要想的太多了...应该这样会让小姐很有成就感吧。”彩莲说道。
    
    言灵秋也知道，这肯定是她想歪了而已...
    
    “唔...”言灵秋稍稍挣扎了一下，收缩着自己的关节，好似整个人挤在了一起，说道：“好吧...是我想歪了？”说完便一瞬间的又放开了...
    
    旁边的路依琳拍了拍她，说道：“也不是怪你啦...应该怪这个世界。”
    
    车里哄笑一堂，现在路依琳已经比起以前容易放开太多了...
    
    也许是马上就要长大了吧...阶段性的成长。
    
    现在路艺兴已经除了每个月给路依琳一些生活费，其他的事情已经不会去管她了。
    
    也算得上是正式开始放养了吧。
    
    开始承担自己的的路依琳是不是还会继续柔柔弱弱下去，还像是一个软软的少女，这还得看之后了...
    
    当车辆开始从旧都开上告诉绕过外环，开到省级高速以后，几乎已经没有什么岔道了，一条直道通天边，南方看不到的麦田与平原，此时完全再叶晨琪她们的左边一侧呈现出来，富饶的土地上，深青的麦浪一阵一阵的起舞，风景实在是太棒了...正巧的是，这种夏热烈阳完全的偏向了南方，位于道路左侧的麦田完全可以让她们拉开窗帘看着风景。
    
    “晨琪...你怎么想着我们开车到帝都啊？”慕雪华问道。
    
    按摩着叶晨琪的慕雪华这时候问出这种问题叶晨琪自然直接的回应了...
    
    “我们大学不是说好都考去帝都嘛...录取通知书也没有意外的都拿到了，而且都是我们想要的专业...这样...秋秋考上的是政法...我和你又是清华，熏姐去了清华的提前批，依琳去了中央音乐学院...不买这个...总感觉不好搬行李啊...”叶晨琪拍了拍慕雪华的手，慕雪华也把手收了回去，按了按自己小臂的筋腱。
    
    叶晨琪继续说道：“反正我也在那边买了房子嘛...总之我们周末也要过去聚一聚的，不然...到时候整个大学都不联系了，总感觉心里蛮荒的。”
    
    “这样...怪不得晨琪你找我来做司机呢...”彩莲换了一个档位，将车子开的更快一点，甚至将车子的速度通过方向盘新添加的一个功能，锁定了车辆的速度。
    
    “疲劳驾驶是犯法的啊...莲姐。”
    
    “其实小晨琪是舍不得自家女仆吧...”
    
    听着彩莲这么一说，坐在商务车角落里的枫用手不自然的拉了拉小腿上的黑色丝袜...
    
    可是也许是觉得稍稍的有些不舒服，又或者是不好意思，谁知道呢，反正枫抬起头以后又是面色如常了。
    
    “是啊，就是舍不得自己的女仆啊...”叶晨琪说着，回过头看着枫...“对吧，枫。”
    
    身后的枫似乎是装作淡定的样子，脸微微的红了红...虽然依旧是歪过头，让落到座椅上的长发微微的偏斜的晃动了一下，可是脸上的红晕已经让别人感觉到了她并不淡定了。
    
    “主人...坏...”
    
    最终忍者少女还是没有忍耐的住，明显的感觉到了脸上的燥热，她很清楚自己的经过了和主人的朝夕相处，很难对主人产生什么免疫力，就算是之前再冷漠，这种时候也是忍不住的脸红吧。
    
    就是彩莲可能要辛苦一点，等到开车到魔都以后还要做好准备，第二天一早去赶飞机去往帝都...
    
    就在G20的结束，超能力者内部的工作报告也需要她去做...
    
    毕竟慕云天现在年龄已经不小了，超能力者的事情他已然没有精力去管理了，慕氏和雪岚，他需要选择一个作为他主要的工作，另一边则是作为党委书记的职务辅佐便是。
    
    实际上雪岚的主要的工作就会移交到彩莲手上。
    
    彩莲以后也会变得真正的忙碌起来，开始承担起主要的工作了。
    
    彩莲跟着慕云天的时间是十六岁，将近人生一半的时间都是与慕云天度过，慕云天对于彩莲是完全放心的。
    
    但是慕氏就没办法交由彩莲管理了，慕氏由慕云天借着一些便利白手起家，但是终归也是属于他自己家系的东西...彩莲明显不是，如果由一个秘书直接接手董事长的职务...似乎这种事情会演变成一种彩莲靠着身体上位的不好传言，对于彩莲可以忍辱负重，可是慕云天却不会接受。
    
    许久了，慕雪华依旧没有后妈这种一般不为子女接受的存在，也可以证明慕云天到底对自己的妻子投注了多少的感情再里面...
    
    在这种方面慕云天有着莫名的执着。
    
    或许只有等到慕林轩这个独子从电子竞技这一项事业中过了黄金年龄也就是二十四岁之后，正式退役才会重新接手慕云天的公司，这时候慕云天才是正式的回归到了养老阶段。
    
    也是说起慕林轩，他现在确实走到了电竞的道路...
    
    电子竞技在这里是比较被大众所理解的，真真正正的成为了一种体育项目来看待，但是也不会被列入奥运会这种范围内...并不是影响力不足，而是本身就与奥运会的相性不是那么的符合。
    
    但是大学的电子竞技专业培养的选手确实给了国家电子竞技有了不少的有生力量，时不时慕林轩从叶晨琪这里得到的不少突发奇想，还有他本身的超速反应，几乎可以说在电子竞技方面已经让她站稳了脚跟...
    
    被WE俱乐部直接从青训队招募进入战队，加入LPL（英雄联盟职业联赛华夏赛区），现在担任ADcarry位。
    
    在电竞专业的一种特权能够让他在参加职业比赛的时候算作正常上学，退役以后回到学校继续进修一年，完成毕业论文就可以直接毕业。
    
    也算得上令人羡慕的好事情吧...
    
    52、进度条并不正确的漫展
    魔都上海...算得上是一个叶晨琪她们的中转站...
    
    或许她们会选择从这里开车前往帝都...不过加起来总共十个小时的车程...
    
    不过好在除了叶晨琪以外，所有人都会开车了...只有叶晨琪开车太危险了，那种要把座位调到胸口挤在方向盘山才能开车的叶晨琪到底要怎么才能学驾照嘛。
    
    不过好在这时候她们已经在魔都找到酒店住下了。
    
    就在当夜叶晨琪就已经得到了一个可以带人进去的工作证，以及两张在上海主场的WE对战LDG的比赛门票...
    
    这种比赛叶晨琪算得上是第一次看...上一次同样是这个城市，叶晨琪可是在这里比赛来着，不过是和那些主播比赛来着...
    
    也就是碰巧，叶晨琪刚刚好来到这个城市，来到这个城市刚刚好有比赛，于是门票叶晨琪就有了，还是那种最好的，在第一排的观众席...
    
    现在已经到了第二天...
    
    叶晨琪跳过了场馆人最多的时候去到了漫展里面...
    
    中午的十二点，叶晨琪拿着内部人员的牌子，直接把一堆人给送了进去。
    
    大概就是慕雪华她们几乎都分散在了会长里面的各个角落，开始逛漫展...
    
    说起来她们对于漫展并不是有着很大的兴趣，也没想过和coser们集邮，只是想着在漫展里面走走而已...
    
    而叶晨琪这时候到了《Fate》会长里面，和B站负责人碰面了，B服的fgo在华夏是官方服务器，叶晨琪也获得了一个官方服务器的账号...呃，这个账号怎么说呢...就是奈须茸子代表那边官方送的...并不是拿来玩的，只是拿来抽奖的...
    
    不会封号的石头号...大概就是这样吧，官方自动送石头...
    
    拿到账号以后，叶晨琪迫不及待地就在会场上面直接用流量下载起了游戏...
    
    讲道理现在地手机带动这种游戏一点也不费力了，就算是崩坏3叶晨琪这个手机开到最高画质也不会掉帧卡顿。
    
    主持人现在在卖力地热场，叶晨琪看着那个穿着着披风配着黑色衣物地王先生手上拿着阴阳双子刃，干将莫邪。
    
    叶晨琪撑着下巴自己用自己的手机，新建了一个账号试着抽奖，之后一直没有听主持人到底在说什么...
    
    本来叶晨琪想着自己也只是过来走走过场地，在用自己的手机，试着打过了自己的设计地游戏操作训练营，然后操纵着角色把训练营给打过了，然后开始自己的第一发十连抽...
    
    看着自己手机上一个复杂的召唤阵在手机里浮现，白色的粒子渐渐转金，浮现出金色与银色相见的光芒粒子...那些粒子在召唤阵中心旋转着，叶晨琪感觉到有什么东西要来了...
    
    可这时候耳朵里面出现了主持人的话音：“下面我们来介绍一下出席发布会的嘉宾...”
    
    “命运——冠位制定编剧，晨曦老师...让晨曦老师给我们说两句。”
    
    之前什么都没听，叶晨琪感觉有些不好意思，不过她做的事情绝对是最正经的啊，在玩自己的游戏啊...
    
    拉开自己的椅子站起来，叶晨琪说道：“嗯，大家好啊，我是晨曦...或者说叫我绮也可以，但是叫我妹妹还是算了啦，那么多哥哥到时候计生办的会找我爸爸麻烦的。”
    
    欢呼声笑声都传遍了整个会长，叶晨琪看着下面，感觉反响还不错。
    
    低着头看着自己手机上下面压着的流程表...
    
    开场播放游戏宣传片，介绍嘉宾，抽奖仪式，cos表演。
    
    继续抬起头，叶晨琪继续说道：“刚刚一直低着头可能很多人都没认出来，因为我在低头玩手机啊...玩的是什么，就是FGO啊，现在在试着第一次抽奖试试手气呢...总之，谢谢各位今天能够来到这里，对FGO的大力支持，进入游戏以后你们就可以看到我的剧本哦。”
    
    说完以后叶晨琪便坐下了，看着像是不善言辞的样子，略微带着歉意的吐了吐舌头，然后笑了笑。
    
    叶晨琪就是那种特别擅长做这种事情的人...萌混过关啦。
    
    低下头，主持人继续介绍嘉宾，叶晨琪看着自己的手机，发现手机里面的动画还在继续着...
    
    看着一个光圈忽然的闪出来，叶晨琪错过了一个金色的动画没有看到，现在想着点击屏幕跳过动画加载，现在才发现根本没有这种操作啊...卡片加载出来了以后忽然出现了一张五星的金卡...
    
    万华镜，一张由一个老头作为卡面的卡牌，观赏性无论是对男生还是女生都太差了...可是奈何这张卡牌是少有的神卡之一，以80%NP开局。
    
    大概这张卡厉害的地方就是在这里了，一般来说FGO能量条就是释放大招（英灵宝具）的进度条，满了就可以直接用了，和大多数有怒气条的游戏都是一个道理...
    
    但是这个开局就可以80%...也就是说只需要再充能20%就可以直接放大招了...
    
    然而金卡还在叶晨琪的手机里面不断的闪烁出来，那么多概念礼装，就只有一张死灵魔术是四星的，其他的卡都是五星的...
    
    比如说已经上线的第三章出现的英灵，诸葛孔明（埃尔梅罗二世）就有两张，比如说作为看板娘的亚瑟王...还有说是仓库管理员，实际上在前期是新人之友的圣女贞德，最古之胖虎，英雄王金闪闪以及万华镜还有2030年的碎片...
    
    叶晨琪在想着什么呢...
    
    呃...
    
    “为什么全是五星礼装五星英灵啊...那这样我岂不是前期只能用三个英灵没有替补了？”
    
    好吧，叶晨琪的关注点还真的在比较奇怪的地方呢...
    
    嘴上这么说，实际上叶晨琪心里早就已经乐开了花，诸葛孔明啊！有这个诸葛村夫就是这个游戏的完美开局，有这个英灵和没有就是两个游戏...
    
    后来fgo会被分为四个游戏。
    
    只有孔明是一个游戏，只有梅林是一个游戏，既有孔明又有梅林是一个游戏，都没有选择卸载游戏...
    
    “想不到这辈子我居然是欧洲人，开局就是这么完美的么...”
    
    若是放到前世，叶晨琪很可能做梦都要笑醒了，但是现在的话...感觉好像也就这样了，她很有可能没有什么时间去玩...想一想一会她可能还要上去抽奖...可能...到时候会把一帮人给秀的生活不能自理啊...
    
    53、妹妹的buff
    有的人运气好是命中注定的，而有的人有的时候运气好有的时候运气不好...还有的人...是会倒霉一辈子的。
    
    运气好的，一般被称为欧洲人，时好时坏的就是亚洲人，而非洲朋友一直都很非洲...
    
    这种说法纯属调侃，只是抽奖游戏的游戏术语，与种族无关。
    
    可是今天叶晨琪就已经在漫展留下了十连抽抽到五宝吉尔伽美什...一个在现实生活中并不出名，但是却在奈须茸子笔下几位强力的角色，大概吉尔伽美什可以作为英灵战斗力衡量标准吧，大概他衡量的就是普通英灵战斗力的天花板。
    
    很厉害吧...
    
    叶晨琪抽奖的运气确实很厉害，又或者说今天是她的幸运日...不过她也不在意了，无论是活动的抽奖还是游戏的抽奖，叶晨琪都已经抽到了她很想要的东西，有些奢侈的又在游戏里面现场氪金一单518，基本上她想要的英灵现在都已经进了她的仓库里面。
    
    然后...趁着抽奖完毕以后叶晨琪赶紧的抓紧时间直接跑路了...
    
    为什么要跑？这个还不简单么...当然是赶着去看慕林轩的比赛啦...
    
    如果不是叶晨琪参加漫展，或许少女们大都会选择去逛街或者干脆就待在酒店里面，像是路依琳一样丧心病狂的把小提琴拿到酒店里面去练习的，月岛熏一样待在拿着木刀到公园里面去练的，有这种想法的人太多了...如果可以的话秦月也更希望找个地方取景，比如说东方明珠塔...
    
    少女们也有着自己的爱好呢...
    
    离开漫展集合，一部分人回到了酒店，而另一部分人则是到了上海主场准备进场观看比赛了...这一场比赛关系着2017年英雄联盟职业联赛获得的最后一张前往全球总决赛的门票...
    
    可以说现在大家都是拼尽了全力...
    
    大概决赛时候的比赛总是最好看的，因为实力差距其实并不大，而且...大家都是比起以往更加的拼尽全力去打，而且五局三胜制的比赛，游戏加起来的时长会变得更加的长，很难想象会看到打到后面，在打着很低温度空调的会长里面，选手们的身上会出汗湿透的画面。
    
    两张门票，实际上只允许两个人去啊...
    
    在这种时候门票可以说已经是一票难求，这场比赛一个星期前就已经把门票卖的差不多了，最面前那几张还是有的选手自己预留的。
    
    甚至这种时候还会有人买站票，站在场地最边缘的位置喂自己喜欢的队伍加油。
    
    2017年，对于华夏而言是并不能说是虽有希望夺冠的一年，但却是士气最高的一年，因为总决赛的举办场地在就在华夏本土，有着加油呐喊的绝对优势...
    
    在气势上今年华夏绝对不会输给任何人...
    
    而现在也是慕林轩最渴望的时候...
    
    这一场比赛慕林轩需要努力...他也比任何时候都要紧张...在2017年有一句话说得好，“ADCin2017”。
    
    2017年是ADC伤害输出爆炸的一年，但也绝对是ADC生存环境最差的一年，因为装备的改动，各种刺客横行无忌，在赛场上ADC的生存成为了一个问题...
    
    “你敢不敢输出，你是保命还是打伤害？”
    
    这个问题一直缠绕在慕林轩的脑海里面挥之不去...
    
    这是最后一场比赛了，他用实力拿到了俱乐部首发ADC的位置，可是现在他紧张了，最后一场比赛了...
    
    虽然这场比赛的聚焦点不在他的身上...但是他很清楚自己的重要性...如果他团战不死，这场比赛必胜，如果他团战死了，而他的对手位IMP没死...这场比赛他们就输了...因为此时LGD并没有出现那种丑闻，他们的中单选手GodV并没有因为反向Q技能而引咎退役...
    
    这是刺客的版本...但是GodV的刺客比起自己家的xiye实际上更厉害...因为GodV正如他的体型一样，是个胖子，但是胆子也大，他敢秀。
    
    他们从保级成功，一路闯来，现在依旧是一只稚嫩的队伍，前后要翻过这一座座的大山，现在眼前的无疑是休息前的最后一座了...
    
    商人家庭的他很擅长察言观色，也很擅长说话，如果这时候他是打野或者辅助位置，完全可以担任队伍的指挥...但是...他并不是，他是ADC，同时也是个新人，他不知道用什么立场来安慰自己的这些队友们。
    
    甚至...在照着镜子的时候，慕林轩会发现那在女孩子看来清秀稚嫩的脸庞完全就是如同凝固的蜡像...
    
    或许他太紧张了吧...
    
    可他自己不知道，现在是心里一片空白...
    
    拿着自己手里的杯子...杯子里面的是柠檬茶，并不是白开水...
    
    这个饮料他知道有一个人特别爱喝...
    
    但是这种饮料不适合在在赛前多喝，因为很容易产生尿意...
    
    比赛马上就要开始了，他们的教练来到了拍了拍他的肩膀，说道：“公子，准备好了么...这是我们最后的机会了。”
    
    慕林轩皱了皱眉头：“啊...会努力的。”
    
    他说的并不是很有底气，但是教练还是点了点头，说道：“加油...”
    
    从甬道里缓缓地走到赛场上...有些昏暗的赛场一时闪光灯闪烁，他知道比赛马上就要开始了。
    
    对着观众鞠了一躬...
    
    抬起头以后...他看到了原本应该坐着的作为上，有了自己俏丽的妹妹，以及在她右边，从高中陪着他一直到大学的女人...
    
    以及那个...娇小的，笑容带有着净化心灵作用的，如同洋娃娃一样精致的小女孩...三年了她还是那样可爱...
    
    似乎是发现他看了过去，精致的女孩和他的妹妹同时举起了牌子，上面的字都是一样的。
    
    “哥哥！加油！”
    
    不是应该是小轩哥么？
    
    为什么是哥哥呢？
    
    似乎因为这时候愣了一会，他的搭档zero拍了拍他的肩膀，示意他该走了。
    
    他笑了笑，向着自己的机位走去...
    
    “妹妹么...似乎也不错的样子...这样好像我也不用纠结什么了...”
    
    重新的坐在了这个熟悉的电竞椅上，慕林轩仿佛通达了似的，脸上满是坚定。
    
    教练看到了慕林轩的表情，点了点头，脸上忽然欣慰的出现了笑容，好像是感觉到了，自己从青训队带上来的那位富家公子现在已经成长成了一个成熟的电竞运动员了。
    
    可慕林轩的心里此时早就已经战意满满...
    
    “GodV？韦神？只要妹妹们在看的比赛...就算是神，我也杀给你看！”
    
    54、无人能挡
    今天的解说是决赛了，两位解说是在华夏很有名气的，娃娃、米勒。
    
    两人这个组合在一起解说会显得很专业...
    
    而且娃娃总是能够找到一些别人不太在意的一些关注点...
    
    “你发现了没有，你看刚刚导播给了公子一个特写，他好像笑了。”
    
    “你这么一说我也有点印象了，之前是不是还有两个可爱的女孩子在举牌子，都是写着哥哥加油？”米勒回忆了一下，说出了这么一件事。
    
    “是，我了解过，公子确实有一个妹妹，就是之前很有名的，史上最霸气高考状元，旁边那个可能米勒你也忘记不了，绮你知道么，几年前明星邀请赛的嘉宾。”
    
    “想起来了，记得我关注过的，公子的妹妹是雪言绮凛的雪，据说和绮就是邻居，那公子这是妹妹还有邻居家的妹妹一起来了啊。”
    
    “别忘了旁边还有他女朋友呢，虽然他本人还没有承认就是了。”
    
    公子，这个就是慕林轩的外号...慕林轩的游戏ID是xyz。
    
    但是他的颜值在电竞选手里面本来就是爆表的那种，女粉丝挖来挖去就挖出了慕氏公子这个身份，后来就有了公子这个叫法。
    
    娃娃这么一想，忽然的补了一句：“那以后公子是不是要改叫法啊？”
    
    “改什么？”
    
    “大舅子。”
    
    惯例的赛前闲聊很容易的就这么过去了，开始了禁选阶段...
    
    确实现在观众们的心里默默地都记住了这个外号...大舅子啊，叫着叫着成真了怎么办，这两个妹妹都是很漂亮的啊。
    
    禁选阶段很快，但是也占用了比赛很长的一段时间...
    
    最后一秒慕林轩直接秒锁了一个英雄，让全场出现了一阵欢呼。
    
    暗夜猎手，锁定！
    
    蓝色方选人（LGD）：迷失之牙、凛冬之怒、虚空行者、复仇之矛、魂锁典狱长。
    
    红色方选人（WE）：暮光之眼、德玛西亚皇子、岩雀、暗夜猎手、牛头酋长。
    
    叶晨琪并不是那种半吊子...她看的很清楚，这一局...LGD的核心很多...双核阵容...中期复仇之矛支撑比赛，后期卡萨丁接管比赛...
    
    而WE也就是慕林轩的队伍，完全就是围绕着下路来打，全队之力为了养一个暗夜猎手。但是也要保证后期慕林轩不死...只要慕林轩不死，后期他一个人的伤害就可以让对方灭队。
    
    但是复仇之矛的话...后期打肉很弱...
    
    不过LGD的战术就是切死慕林轩...迷失之牙进去破环阵型...虚空行者进场秒杀暗夜猎手，只要慕林轩一死，复仇之矛一切的切前排能力都无从谈起...
    
    可是...这一局慕林轩真的能被打败么...他会死么...
    
    怎么可能就这么容易死去...自己最重要的几个人在下面看着呢，慕林轩整个人的大脑高速的运转了起来，那种超速度的反应让慕林轩成为了万斥王...下路的两位地方队员没能够用非锁定的技能打到他哪怕一下，只要弹道速度在他的反应时间里面，对方的一个小小的起手动作都会被慕林轩完美的捕捉到并且提前规避开...
    
    下路的镜头频频的给到，观众看的虽然揪心，但是两位解说都说了，下路如果没有支援，很难爆发出一血...
    
    这时候上单却打起来了，上单的迷失之牙和暮光之眼打了起来，双发的打野英雄也同时的出现在了上路，解说的语速一瞬间就飚了起来。
    
    “上路发生了一次2V2，康帝的皇子正在反蹲，957的慎卡着纳尔变小大了一套，已经交掉了嘲讽，现在纳尔的血线已经下到三分之一了。”
    
    “这时候eimy的猪妹冲了出来，撞到了慎，怎么说？”
    
    “别忘了康帝还在反蹲...”
    
    皇子的EQ二连高速的出手，挑飞了猪妹，但是jinoo闪现躲掉了。
    
    可是这时候忽然大屏幕上出现了暗夜猎手的头像，那里写着第一滴血...
    
    “天哪，发生了什么，下路产生了第一滴血...”
    
    现在导播的镜头一下子也给不到下路，上路正在打着呢...
    
    可是上路这一波拉打，jinoo的操作很细腻，血线慢慢的被血瓶拉上来，康帝的皇子被猪女的E技能晕住了。
    
    但是这时候下路又一次的出现了双杀的提示...
    
    暗夜猎手击杀了虚空行者！双杀！
    
    又在不久之后...
    
    暗夜猎手击杀了魂锁典狱长！三杀！
    
    暗夜猎手正在大杀特杀！
    
    解说疯狂的呐喊，“到底发生了什么！”
    
    没有人知道，上路这波团战以双方呼唤打野为结局...慎丝血回到塔下，因为有护盾抵挡掉了最后一点伤害，双方一同回家。
    
    但是趁着回城这一下导播把镜头切到了刚刚下路。
    
    因为双方中单已经因为线路兵线到线上的时间最早，已经到了六级，岩雀多清了一波兵线，那时候卡萨丁已经用掉第一个R技能到了下路小龙坑前...
    
    这时候复仇之矛已经开始往前跳...视野也已经发现了虚空行者卡萨丁...
    
    可这时候导播有一个镜头给的很精髓，慕林轩的脸在右下角，看他的口型就是一个字...
    
    “打！”
    
    于是慕林轩趁着复仇之矛向前跳，直接一个E技能恶魔审判出手，将向前跳的复仇之矛恰好的钉在了靠近河道的那一堵厚墙壁上...
    
    看到这个回放，叶晨琪心里暗暗的叫了一声漂亮。
    
    借着牛头酋长开启E技能走过去，一个Q接上击飞挂上点燃。
    
    慕林轩的暗夜猎手也在这时候使用Q技能规避了魂锁典狱长的E技能...
    
    接着复仇之矛交出治疗闪现双招向着河道赶去...双人组纷纷闪现跟进...那种默契就像是配合了多年的老战友一样，收下复仇之矛的人头。
    
    接着似乎是蓄谋已久的，牛头意外的留了W技能，直接将R下来的卡萨丁顶到了锤石的面前...之后锤石出勾，被慕林轩小走位躲掉，岩雀已经开R技能下来，直接将卡萨丁一套打残，被暗夜猎手三环平A收走...最后锤石也没有办法幸免，直接被带走，人头最后让给了VN...
    
    趁着这时候推了一波兵线，除了岩雀其他人状态并不好，牛头酋长已经空蓝了...
    
    于是选择回家...
    
    前期给暗夜猎手三个人头，这样还用玩么？
    
    不用了...这一局...慕林轩注定是不可阻挡的。
    
    55、场外助攻
    2017年...英雄联盟ADC生存最为堪忧的版本，可就在这个版本...那个人使用ADC完全带动了比赛的节奏，4保1体系在WE手上玩到了极致...
    
    在这种青钢影船长在上路发力的版本，慕林轩愣是用ADC打出了震撼LPL的数据...
    
    最后一场使用皮城女警全队伤害占比到达了41%...
    
    至此，最后的一场比赛结束了，WE成功的得到了通往全球总决赛的门票。
    
    为什么会这样呢...
    
    他这三场比赛完全是敢秀，没有任何畏惧，也不知道是相信队友还是相信自己，慕林轩已然在这三场比赛亮眼的表现在全国吸收到了一大批的粉丝...以及一大批的...妹夫？
    
    慕林轩不知道...打完以后他感觉到自己的身体已经完全不属于自己了，背上的短袖单衣已经因为汗水而湿透了。
    
    练武那么多年的慕林轩没有一次的感觉到打游戏居然那么累，曾经疯狂过的他连着打两天两夜不睡觉也没有关系...
    
    或许...电子竞技真的进入状态以后，说不定真的算是一种运动吧。
    
    如果没有搞错的话...这一场的赛后采访应该就是他了...被自己的搭档zero扶起来，慕林轩一路走过去和对手握手...
    
    ......
    
    西餐厅...
    
    靠着窗边，沙拉刚刚做好送上来，味道极好的鱼子酱居然放到了沙拉里来...想了想叶晨琪当时看到魔都的消费，回过头想象一下到时候即将在帝都过上那么多年...
    
    唔...叶晨琪吃着饭的时候就开始思考起来到底怎么赚钱才能让她们一家子在帝都过着在旧都那种生活水平呢？
    
    实际上表面上看着是这样的表情，将一颗Q弹的鱼卵送入自己嘴里，酱汁的味道在她的口中蔓延开，叶晨琪露出了幸福的表情...
    
    慕林轩在一旁看着，也是会心的笑了笑...没白费他花高价钱请这家店的名厨动手做菜，极少败家的慕林轩也就吃饭的时候小小的败家了那么一次。
    
    偏过头，悄悄地在身边刘筱月的耳朵边说了这么一句，“可惜晨琪不是我亲妹...不过想想如果有个那么可爱的女儿也不错的。”
    
    “欸...啊...好像晨琪这样确实是不错的。”刘筱月也小小声的回答着慕林轩的话。
    
    很意外慕林轩会对她说出这种话，刘筱月也是蛮意外的。
    
    稀里糊涂的追了这个慕家公子三年，也不知道是她刘筱月的力气太小，还是这慕家公子的纱布太韧，弄开这一层纱布她算起来已经花了三年了...
    
    现在慕林轩这个话也不知道是不是慕林轩说的要接受她的意思了...
    
    可是现在慕林轩像是个小鲜肉一样的身材和身高...还是那种偏向受的纤细体型，刘筱月现在倒不是显老，只是成熟的很快，现在已经有大三的学长搭讪她的时候叫她学姐了...以为她是那种实习回来的那种准备论文的大四学生了。
    
    ...
    
    甚至大一的还会叫她老师...
    
    固然刘筱月大姐姐的气质是太足了，可能慢慢的从什么时候升华成了那种人妻气质，夹杂在一起好像对年纪小的孩子有着额外的杀伤力呢。
    
    慕林轩和刘筱月两个人走在一起感觉就像是慕林轩被刘筱月包养了似的，姐弟恋啊...
    
    而且还是那种很明显的看得出刘筱月会比慕林轩高...如果刘筱月愿意穿高跟鞋的话，那就更加明显了。
    
    “哎呀...我听到有人在咬耳朵呢...当众咬耳朵是要被惩罚的啦。”
    
    叶晨琪对着刘筱月眨了眨眼睛。
    
    发现了叶晨琪现在的变化，她突然觉得那时候可以被她公主抱上楼的那个小娃娃内心里的东西好像越来越多了呀。
    
    可是...这不是好事么？
    
    “果然那一年里自己没有白疼她...这个助攻太棒了。”刘筱月心里暗暗的想着，眼里也闪过一丝狡黠。
    
    虽然脸上微微的红晕还是有那么一点点，人妻气质下的小女儿态对于别人的杀伤力实在是太大了...
    
    慕林轩也恍然觉得...好像筱月也不错的样子...
    
    他还没有丧心病狂到那种地步，叶晨琪都给他发了真正意义上的“哥哥卡”了...那么多年他也释然了。
    
    而且也不知道是不是他的错觉，如果他不是男孩子的话，而是一位美好的JK，是不是还更容易把叶晨琪骗回家一些...
    
    曾经自己的妹妹就用了一个星期加上三天就把叶晨琪骗到家里去了。
    
    一时间心情复杂，看着自己越发漂亮的妹妹，忽然感觉自己好像赢了一些，也输了一些呢。
    
    惆怅...
    
    “不说话就是默认接受惩罚了...雪华，上巧克力棒！”
    
    慕雪华轻轻的拍了一下叶晨琪...这里是西餐厅啊...虽然现在只有她们和不远处的一对情侣在里面，毕竟现在差不多都是店要关门的时间了，总归是要注意一下的。
    
    叶晨琪也不是最喜欢巧克力棒，喜欢程度没有到柠檬绿茶那种级别...不过带着出来这个可能是最方便的...
    
    女孩子喜欢吃甜食怎么了？容易发胖...
    
    不担心发胖的女孩子喜欢吃甜食怎么了？大概叶晨琪怕自己又一次的bra型号用不了了...
    
    “巧克力棒...是什么玩法？”
    
    慕林轩总有一种不太好的预感，总感觉巧克力棒这种东西就和酥糖一样，似乎是异曲同工的东西...
    
    当然吃起来没什么，就怕这种东西用在结婚的时候啊...
    
    或者说...就用到现在...
    
    果然叶晨琪拿出一根巧克力棒，然后用手轻轻的拈住中间，“快点，哥你咬这边，筱月姐你也咬上去...”
    
    不知道怎么的，慕林轩就听了叶晨绮的话...咬上去以后发现刘筱月那张脸好近啊...
    
    “嗯...不错，下面我说一下规则啊...规则就是这样的，你们两个人要抢巧克力棒，就是往中间咬...不过呢，胜利的规则是这样的，就是如果要赢的话，要一个人的嘴里完全没有巧克力棒残留，另一个人把没有融化掉的巧克力棒全吃了才算赢哦...不然就再来一根。”
    
    叶晨琪双手合十的说着，之后坐在了慕雪华的大腿上，拿起他的包包...从里面掏出了两盒没有打开的巧克力棒...
    
    “如果你们能把巧克力棒吃完...那也算作游戏结束吧...嗯，那么开始！”
    
    慕林轩听到规则的时候还是有些发愣的...抢别人嘴里的食物...这算什么啊！
    
    叶晨琪说开始的时候他就下意识地咬了一口...心里暗道：“完蛋...”
    
    总感觉今天他和刘筱月要被叶晨琪硬生生地坑到酒店里去...
    
    至于刘筱月的话...如果真的可以她还挺开心的。
    
    后~记
    慕林轩晚上到底有没有去酒店，叶晨琪和慕雪华怎么会知道呢？
    
    反正她们只知道，最后慕林轩和刘筱月是一起走的，刘筱月在魔都并没有住房，现在学校距离大二、大三开学还有着几天的时间。
    
    小受一样的慕林轩，攻气满满的刘筱月，在慕林轩发愣的时候轻轻的咬了咬那一根巧克力棒，便看到刘筱月咔咔咔的就咬断了，然后一气呵成的就将自己的嘴唇和慕林轩的嘴唇贴在了一起，开始抢夺着慕林轩嘴里的巧克力棒...
    
    看的叶晨琪在旁边红着脸把自己的头埋进了慕雪华的胸口上...慕雪华也不太好意思直接看过去，慕雪华也就把头埋在叶晨琪头顶的发丝里。
    
    可是两个都是有练武有超能力强化的两位，耳朵能不清楚么，心思几乎全在那上面的，叶晨琪和慕雪华很清楚的听到吸取**的声音...
    
    后来叶晨琪也不知道她们到底是谁吃完了，反正叶晨琪不知道了...
    
    她也不好意思让她们再吃一根，据说是慕林轩赢了...
    
    可是最后慕林轩是被压在椅子上的那个，刘筱月才是在上面的一方...
    
    他们两人的爱情最后是怎么样叶晨琪也不好说，但是她觉得叶晨琪只要刘筱月不要出轨就好了...不过看现在这个倒追追到男生的样子，以后可能性还真的很小呢。
    
    长着一副女神样的刘筱月想不到现在还有去倒追慕林轩的...反正就只能默默地在心里祝他们幸福啦。
    
    吃过这一餐时间有些长而不漫的西餐，叶晨琪她们正如同慕林轩他们一样，也是两个人一起走的...
    
    她们在魔都的日程也就只剩下今晚了，漫步在街上，叶晨琪没有让枫出来接她们，枫被叶晨琪打发在酒店睡觉。
    
    叶晨琪手里的打车软件一只犹豫着有没有按下去，二十多块钱的车费现在叶晨琪也不会小气，存在银行国家GDP可不会增长。
    
    但是她真的要打车回去么？
    
    “雪华...介意走路回去么...今天好像不是特别热呢？”
    
    出了西餐厅，叶晨琪已经感受到了外面的风稍稍有些大...
    
    魔都这个位置，也是临海城市，临海城市一般都较为发达，可是也会有种种莫名其妙的天气，比如这种微微熏人的风天，或许这种大风天可能在这种无风闷热的城市很受欢迎，亦或者不受欢迎。
    
    确实叶晨琪现在已经没有感觉到热了。
    
    “只是陪你走路而已...就算背你回去都没有问题。”，慕雪华笑着说道。
    
    “那就走吧？”
    
    “嗯，散步回去。”
    
    两人手牵着手便往酒店的方向走去。
    
    可能...大概走回去也就是一个小时的时间吧，五公里的路程大概就是人类正常的步行速度，但是叶晨琪走路有了太多的绕近道的空间了，叶晨琪走路却又比起其他人的速度慢了一些。
    
    这样满打满算起来叶晨琪会和正常走路速度差不多吧...
    
    叶晨琪拿着自己的手机的相机功能打开了，或许想要找一个地方进行慢门拍摄...
    
    大城市来来往往的车流或许能够拍成很好看的风景...
    
    ......
    
    芦浦大桥，魔都城市建设重新翻新过的一座大桥，一名显得稍稍有些阴郁的男子正在桥上的拱顶拿着一瓶洋酒朝着自己的嘴里灌着。
    
    俯瞰着这黄浦江里的景色，时不时的将自己的眼睛瞟向桥的另一端，似乎是在看什么有意思的东西。
    
    本身就有着俊朗的面貌却是因为本身少年那种似乎看着有些颜艺的表情给扭曲掉了，若是正经的脸色，这人或许看上去还算得上男神一枚。
    
    实际上他和叶晨琪的样貌确实是有些相似的地方，或许是因为一些原因，那种相似度并不是特别的明显，也许是因为叶晨琪脸上可爱的成分占的更多一些吧。
    
    如果有着更好的灯光，他的眼睛应该是呈现出一种迥异于常人的状态，黑色眼瞳的中间印着红色的十字。
    
    而那红色的十字架里却是映着两个手牵着手的少女...
    
    脸上的表情或许是因为饮下酒精变得正常了起来，在脸颊上微微的泛着红色。
    
    不一会，另一位穿着一身黑色连衣裙的女子便忽然的出现在了男子的身边，似乎是周围的空气忽然的扭曲了一下，她整个人直接就过去了。
    
    “哥~你在干嘛呢？那边有什么好看的么？”
    
    这种声音听起来就像是诱惑的妖精，听上去销魂酥骨，简直是为了让男人沉沦而生的。
    
    一双藕臂换着男人的脖子，凹凸有致的身体全都贴在男子的身上。
    
    男子伸手一用力，便直接揽着少女纤细的腰肢将她抱在了怀里，男子的表情已然变得正常了起来。
    
    “确实是有好看的啊...怎么了？”
    
    “有我好看么？”
    
    少女嘟着嘴巴问道，脸上的神色变得不满了起来，整个人的身子在少年的怀抱里扭动着...
    
    “平分秋色。”男子的表情难得的变成了微笑...
    
    可是少女此时却越发的变得不满了起来，将脑袋偏过去，轻轻的哼了一声。
    
    这时候少年用手擒住了少女的下巴，将少女的脑袋扭转过来，少女虽不情愿，可是还是和少年的眼瞳对视在了一起。
    
    少年少女的眼睛对视在一起，少女的眼睛悄然地发生了变化，也像是少年的眼睛一般，眼瞳中央出现了一轮红色地十字...
    
    “看到了么？”
    
    “嗯...”
    
    少女的眼睛同样的注视到了那个方向，透过着高楼看着两位手牵着手一起走着的少女...
    
    平分秋色...这么说确实是在夸奖她了...
    
    那位高挑的少女有着并不输于她的身材，脸上微微挂着一丝笑意的面容显得较为明媚，俏丽的五官就像是众神完成的完美作品，完美的体现了东方女子的神韵，只是偶尔露出的清冷气质，也让人感觉到了一种强烈的对比。
    
    这位少女无论是明媚的浅笑，抑或是清冷的无颜，两种截然不同表现出来的气质无论哪一种都会显得比她给人带来的观感更好...
    
    或者说...如果能够不沉沦在她的魅惑下的男子比起能够以常人眼光看待之下，对方的一切都比自己优秀的多...
    
    另一位看着娇小可爱，像是从童话里面走出来的少女，似乎身上的一切都带着稚嫩的气息然而也依旧充斥着美好，身材却又不像是寻常小女孩那样一块平板，倒是在她的身体里已经到达了一种柔和与极限的边界上，那种多一分便会不协调，但少一分却又可惜...
    
    而且她还有一种想要将对方抱在怀里的感觉，从心灵上就根本没有升得起与对方比较的意思，就算是原本魅惑的气质都已经消失殆尽了。
    
    “哥...你骗人...这根本没法比呢...”
    
    少女的背后不知道什么时候忽然的浮现出了四根像是礼服的缎带一样的东西，但是看着却像是在空气中凭空竖立着的。
    
    看着柔软，可实际上在少年的眼中又是另外一种东西了...
    
    “收好你的刺...你不觉得那个小萝莉和谁有点像么？”
    
    “和...呀！哥哥你真坏，居然在这种地方袭胸呢...”
    
    少年的脸上露出了无辜的表情...
    
    “我并没有啊，我的手不是一直在你的腰上和背上么？”
    
    两人稍微的沉默了一会，少年便继续说道：“算了，我先回去了，你也早点回家吧，晚上等你。”
    
    “欸...这样么...”少女红了脸...“那...我会去的啦...”
    
    少年直接向前扑了下去，落在黄浦江里消失不见...
    
    少女似乎是站在原地，可是没过几秒，好像就融入了夜色里面了。
    
    ......
    
    “晨琪...你刚刚用了超能力了？”
    
    “欸？雪华你也感觉到了？”
    
    两人停下自己的脚步，分开手侧身看着从大楼之间的缝隙里露出的芦浦大桥...
    
    “嗯...刚刚晨琪的眼睛变红了呢...而且表情像是跳帧了一样...”
    
    “某种意义上雪华你的吐槽比秋秋还要犀利呢...”叶晨琪白了慕雪华一眼。
    
    这么形容确实没有问题就是了...
    
    “总之...莫名其妙的感觉自己被别人窥视了，总会感觉很不舒服的...大概盯得久了我就知道对方在哪了...”
    
    慕雪华拉着叶晨琪的手继续走去，回避开叶晨琪挑起话题，没有继续说下去。
    
    叶晨琪也没有继续深究那个话题，这种事情嘛...不用太在意的啦。
    
    “嗯...我也是感觉到了啊，倒不是条件反射的发动超能力，就是有一种不用超能力弄清楚就有点不舒服的感觉...”
    
    走过到前边的岔路口，叶晨琪转向了道路左边...
    
    见慕雪华确认了道路后，叶晨琪又继续说着自己古怪的感觉：“我有种预感，我们好像还会再见到他们的...不知道为什么...”
    
    他们？慕雪华对于叶晨琪的话可是可以理解的，她知道叶晨琪从喉音里面想要表达的是“他/她们”，也就是说一男一女...
    
    “晨琪你刚刚不光是发现了，还过去了？”
    
    “是啊...还是一对骨科玩家呢？”叶晨琪治愈的笑了笑，看着自己的右手，有看了慕雪华。
    
    心里暗暗的想道：“软软的？”
    
    “不过还是雪华的手感更好呢...”
    
    两人的话被叶晨琪一点一滴的通过叶晨琪的超能力传到她的脑神经里面...她听的明明白白。
    
    慕雪华看着叶晨琪这种动作...
    
    伸出手来，手半成抓状，如果这时候在她的手里变出一团火，就是中二病的既视感呢。
    
    就像是看孩子一般的看着叶晨琪笑了笑，“晨琪...我总觉得你这是预言呢？”
    
    “预言么？emmmm大概吧...”
    
    两个女人共同的直觉=预言/公式成立。
    
    又有谁知道在帝都叶晨琪她们又会遇到什么呢？
    
    1、新的环境
    清华大学，可以被当作旅游景点的学校。
    
    里面又分为了各个学院，又分成各个系...
    
    大，太大了，如果在里面迷路的话几乎一天都出不来，因为这个大学的横向范围是四环到五环，那么大的校园范围说不定真的迷路也说不好...
    
    就连导航软件都支持这个学校的校内导航，可见这个学校到底有多大了吧？
    
    接待新学生的工作在大学一般由学生会负责，老师可是放手这种事情的。
    
    文学院的大门，学生会的学长这时候就在等着了，七点三十分。
    
    带着黑框眼镜，头发显得有些散乱的少年揉着自己的头发说道：“君择...干嘛要让我们来那么早啊...这么早哪有什么学弟学妹会来啊。”
    
    君择，乍一听是一个男孩子的名字，可实际上深究了字眼以后，其实是女孩子的名字，本人也是一个女孩子。
    
    穿着白衬衫，灰色短裙，一头齐肩短发，捧着一杯大部头，似乎是在趁着这时候研究着什么课题，时不时还会从胸前的口袋里拿出她的钢笔，在书卷上画线，写批注。
    
    其实这也是比较亲昵的称呼，她本人姓王，王君择。
    
    “你啊...一日之计在于晨，不论怎么说，现在也是我们读书的时间，早起一些总归是好的，没看这里那么多人都在做自己的事情嘛...”
    
    “可是...学姐我也不是中文系的啊。”
    
    “那就给我看日文的书啊。”王君择爆发出了那种极强的压制力，让男生不得不屈服着找了张桌子趴在桌子上，有没有睡着就不知道了，王君择从眼镜盒里面拿出了一款红色大框镜，似乎是觉得原本这样眼睛比较不舒服，从眼角处取了什么东西下来，随意的都扔掉了。
    
    带上眼镜的少女反而变得更加具有气质了一些...似乎是天生眼镜就比较适合她吧...
    
    这个学校的学习氛围确实是很棒的，一大早就有一堆人聚在一起看书，可是有新学生的话...估计是会被这种气场吓到的吧。
    
    只是...或许很多人都没有想到，在这种时候真的会有学生来吧...
    
    一位紫发的少女迈着有节奏的小步子往这边走来。
    
    或许是听到了脚步，王君择抬起了头，看着一位紫发的少女走了过来...
    
    紫发啊...紫发碧瞳，这种外貌有谁呢，孙权...
    
    似乎是读书读的太多了，王君择脑子里的信息量一下子转的她有些头晕，不过对于这个少女的观感还是不错的，她看得出来，那位学妹应该是没有染发呢。
    
    “你好，学姐请问这里是新生招待处么？”
    
    这个声音...王君择听着就感觉侵略性好强啊...这种不容置疑的感觉是什么回事？
    
    “这里就是，学妹是要办理手续么？在我这吧。”
    
    “嗯...谢谢。”
    
    明明自己才是学姐啊...为什么感觉自己是学妹呢？
    
    “能够同时办理三份么？”
    
    “带着同学一起对么...可以的。”王君择自己都不知道，为什么莫名其妙的就答应了这种事情...
    
    似乎是听到了什么，刚刚睡下的那个男生忽然抬起了头，看着紫发的那位少女，走了过来。
    
    “学姐，要我带她去寝室么？”
    
    紫发少女看着王君择写的寝室安排条，紫荆公寓...
    
    她说道：“不必了，我自己去就好。”
    
    接过王君择办理好的一切，拿回了自己的文件以及档案，一部分也留在了王君择那里。
    
    “学妹一会记得扫一下我给你的那张文件的二维码，加了班群以后有什么通知都会在里面发的。”
    
    少女在自己手机里发了一个消息，不一会，一辆梅赛德斯奔驰豪华商务型就开到了紫发少女身边停下了。
    
    男生摸了摸自己的鼻子，便又回到了自己的座位上。
    
    “你啊...老老实实的坐在那里就好，有事我会叫你的，不要老是想着撩学妹...这个学妹并不简单呢。”王君择告诫似的说道。
    
    ......
    
    紫荆公寓，一间学生寝室里面，似乎是因为学姐学长们走的时候比较讲究吧，里面除了灰尘似乎没有其他留下的垃圾了，里面都是干干净净的。
    
    她们是最早来到这里的，四人间的寝室似乎在帝都这里稍稍的奢侈了一些，寝室里真的如同一个公寓一般，四铺床，还有分隔开的衣柜，四个电脑桌，两张沙发。
    
    “看来要打扫一下呢...”
    
    “没事，主人就交给我就好...”枫有些急促的就开始打扫了起来，不知道在着急着什么。
    
    看着枫有些着急的样子，叶晨琪看着都不是很放心了...
    
    “枫...着急什么呢...我周末还会回去的啊...”叶晨琪说道。
    
    “只是希望主人能够好好休息而已...”枫转过头看着叶晨琪，停下自己的动作说道。
    
    枫肯定是以叶晨琪为主的，她现在不只是一次后悔自己没有考大学了，不然她一定会像是一个女仆一样每天在寝室里帮主人照顾生活起居的一切。
    
    她不知道在自己不在的那七天里面，主人能够照顾好自己么？
    
    主人会感冒么，能够吃到好吃的料理么？
    
    这么多人的大学会有变态骚扰主人么？
    
    枫不知道...只是这时候很担心而已...
    
    或许时不时她还会跑过来见自己的主人呢...
    
    如果每天都能送饭也许会更好了。
    
    “枫你也不用太累了啊...直接帮我铺床吧...灰尘什么的，交给我吧。”
    
    “嗯...”
    
    这时慕雪华和月岛熏也扛着行李箱和被子上来了，看着她们扛着比自己都大的东西上来，楼下的学姐好像都有些看不下去，不过看她们的样子好像也不怎么吃力，都是嘴巴微张地愣住了，等她们反应过来，慕雪华她们早就上楼了。
    
    等两人把行李扛着进门，叶晨琪已经用超能力把寝室清理了一边，别说灰尘了，现在差不多是无菌室了...
    
    可能她们很久都遇不到夏天最烦人地蚊子蟑螂了...
    
    枫，做事地最优先级就是叶晨琪，在叶晨琪地床铺被铺好以后，她便爬到上铺，躺下去盖上自己的被子开始睡了。
    
    一共四铺床摆在一条，下面有着四张桌子可以供写作，有着一个大厅，独立的卫浴...侧躺在床上，叶晨琪对于这样地寝室完全满足了。
    
    嗯...叶晨琪的对比标准就是莲华的学生寝室...
    
    只要大学的寝室比莲华的寝室好，那就是寝室好。
    
    2、小小少女，苏家夕言
    终于来到了这个学校，这一所几乎全国学子都惦记着的高校，说出去都能够让自家人脸上增光的学校。
    
    苏夕言看到这个学校的第一想法就是：“怎么这么大啊...”
    
    QAQ~
    
    带着一顶遮阳圆帽，穿着黑色连衣裙，配着有些俏皮的小凉鞋，少女拉着自己的行李箱，站在宽大的校门门口，看着校园结构图，忽然觉得迷茫...
    
    “怎么办怎么办？苏夕言第一次的感觉到了人生地不熟的感觉，明明昨天住酒店不是这个样子的！
    
    一定有什么办法才对，苏夕言看着现在校园里来来往往的人，大都是和她年纪相仿吧...
    
    是同学么？
    
    苏夕言不知道，她到底错过了什么，在火车站的时候会有接待新生的接待处，在校门口实际上也会有新生招待处，可是她这个门...刚刚好没有。
    
    她只觉得现在看着学校的平面图感到很绝望，到底应该怎么走啊！
    
    看着好像比较正经，不是很帅的一个...应该是学长吧，苏夕言走到了对方的面前将对方拦住了。
    
    “那个...学长好。”苏夕言有些腼腆的说道。
    
    “你好...请问有什么需要帮忙么？”
    
    苏夕言运气似乎不错，遇到的学长好像性格不错啊。
    
    “那个...学长知道人文院的新生报到处在哪么？”
    
    “哦，我知道，我给你说说。”
    
    那位学长似乎是思索了一会。
    
    “这样，你从这条路一直往下走，走到第三个路口右拐，然后再走两个路口左拐，大概直走过去那么几公里吧，然后再左转，然后一直走，可能要绕过几个大楼就能走到人文学院了，不过那样很远，虽然很好记，你也可以这么绕......”
    
    苏夕言听着听着就忽然感觉大脑一阵混沌，好像有些不太妙的感觉...听着自己这个学长说了一大堆...她都有一种自己走错门了的感觉...
    
    (((φ(◎ロ◎;)φ)))
    
    “学妹...学妹你怎么了？没事吧？知道怎么走了么...实在不行你也可以在门口等一下，一会会有电能车开过去的...”
    
    “呜呜...我知道了...”
    
    苏夕言提着箱子，红着脸就开始往旁边的道路上走去。
    
    “先到第三个路口右拐，然后再走两个路口左拐，接着一直走那么几公里...然后...然后...”
    
    当苏夕言看到眼前的路忽然就不是直的了，一个堪比人生十字路口的地方在等着她，苏夕言忽然感觉人生充满了绝望...
    
    她不是特别爱运动，但也不是特别能吃，整个人显得有些瘦，不过个子不高的她这样看着应该还好，只是显得有些残念。
    
    在旁边找了一张长椅，拉着行李箱过去，就坐在了长椅上，按着自己已经变得硬邦邦的小腿肌肉...
    
    基本上没什么时间观念的她，已经不知道走了多久了。坐在椅子上按着自己的小腿希望能够让自己放松一下再走，树下的位置还好不是特别热...
    
    这时候一只白色的小猫忽然跳到了她的大腿上，看着她轻轻的叫唤了一声。
    
    “喵~”
    
    “唔...怎么这里会有一只猫？你的主人呢？”
    
    这猫看起来稍稍有点胖,苏夕言用手摸了摸它的脖子，发现好像没有项圈啊...
    
    “好像是野猫...”
    
    也不顾这只猫是不是干净，她直接伸手抱住了她，就好像和她一样，孤孤单单的一只呢。
    
    不一会一辆电动车就经过了这里，停在了她的面前。
    
    “这位同学，需要帮忙么...”
    
    苏夕言发现有人好像在和自己说话，抬起头脸上忽地就红了，说道：“啊...抱歉...学姐我想找人文学院在哪...唔，我好像迷路了...”
    
    “迷路么...没事，上车吧，下次记得去文学院从北门进去...那里稍微近一点。”
    
    似乎是被一个好心的学姐救了呢...
    
    苏夕言这么想着。
    
    这一路过去，这位学姐和自己说了很多啊...
    
    苏夕言的妈妈告诉过她，越漂亮的女孩子越要警惕，因为越是漂亮的女孩子就不介意自己更漂亮，更希望自己是最漂亮的，要小心漂亮的女孩子，如果她们想要欺负你很容易，越是漂亮的女孩子越是蛇蝎心肠...
    
    大概苏夕言知道的东西都是这些吧...
    
    她的父亲又和她说了不少关于男生花言巧语骗人之类的云云，告诉她要洁身自好...
    
    这个学姐...除了白净一点...好像不是坏人吧...
    
    其实看起来并不感觉是那么的漂亮。
    
    就是怎么看着都像是一个普普通通的女生，到网球场随便都能够找到的那种...
    
    学姐告诉了她很多的东西，比如说寝室的选择啊...还有选修课的问题啊，社团的推荐啊，未来的方向什么的，好像是一个很喜欢说话的学姐...
    
    苏夕言默默地记住了那个样子...
    
    说着说着，一路过去电动车开到了一个遮阳棚旁边。
    
    “君择，我帮你带了个人过来~”
    
    学姐好像和这里的其他学姐认识的样子...
    
    “君泽...”
    
    “君择哦，君王的君选择的择...”学姐这么说着...
    
    苏夕言根本不知道君择说的是那一位，只是一下子和这个学姐输了，下意识说那么多。
    
    “君择...唔，不是君就是你嘛...如果择是选择的话，意思不是‘你选择我吧’这个意思...如果是父母取的名字，不会是担心嫁不出去...”苏夕言说着下意识捂住了自己的嘴巴...
    
    谁知道学姐忽然大笑了起来。
    
    坐在座位上的王君择放下了书本，推了推眼睛，“你意外的猜到了我名字的意思啊...我爸妈还真是担心我嫁不出去。算了，学妹你把材料给我吧。”
    
    “是是是!学姐这是我的入学资料...”
    
    王君择觉得这个学妹挺有意思的，很弱气的样子...这种学妹她就比较倾向将她安排到那边去...嗯，给她更好的环境。
    
    紫荆公寓是新建的公寓，那里的环境比起这里稍稍要好一点，人少一些，也没那么容易闹矛盾。
    
    一边处理着手里的文件，一边说道：“这样，学妹你到紫荆公寓那边住吧，这里还剩几个名额，你可以过去住，虽然有点远...”
    
    苏夕言进了一看王君择，王君择是很有气质的那种，配上她比较清新的样貌，看起来也是一个美人。
    
    苏夕言脑子里面直接脑补出王君择的背后出现了无数根紫色的荆棘，将她的身体紧紧地缠住勒出血痕地样子，她一下子就愣住了。
    
    直到学姐帮她拿起文件，拍了拍她的肩膀。
    
    “愣什么呢，走啦。”
    
    这才愣愣地跟着学姐上了车...
    
    苏夕言心里也暗暗的想着，“一定要买个电动车才行，就像是学姐一样，再远也不那么怕了。”
    
    【作者题外话】：PS:千月正在参加48***大赛...保底一更更新中。
    
    3、萌翻了，抬走，下一个。
    “哇...好大的宿舍啊...三楼的话...”
    
    拾级而上，苏夕言有些艰难的扛着自己的大箱子缓缓地往上爬，只带着这一个箱子，无论怎么看都有点显得艰难的样子。
    
    就算是纤细的手臂因为拉着这个大皮箱也不会显出手臂的肌肉...看着还是依旧的纤细呢。
    
    好不容易到了三楼，苏夕言手上基本上已经酸软的没有力气了...
    
    只得把手撑在箱子上，用身体的力量推动着滚轮慢慢的在走道里面滑动。
    
    “应该...是这里了吧...”撑着墙壁不断的喘着气，看着面前的紧闭着的房门。
    
    伸出手，苏夕言试着伸手敲了敲房门，可是房门却开了...
    
    房间里开着空调，不过没有开灯，好像是有人在
    
    只见房间里的已经有了好几个人了，似乎是发觉了有人进来了，少女已经有两位少女转头过来了...
    
    “唔咦...”
    
    苏夕言看着房间里的少女眼神变得惊恐了起来，看着房间里两位在她眼中美若天仙的少女正看着自己...
    
    紫发的少女单脚曲着，一把武士刀被她抱在怀里...另一位似乎之前在和上铺盖着被子的少女在聊天，可是现在无一例外地都在看着她。
    
    “雪华...还有零食么...”
    
    苏夕言听到了一句很好听地声音，柔柔糯糯地，听着耳朵很舒服，感觉还是带着些小撒娇地语气，听着感觉耳朵边地皮肤都会微微地颤抖很舒服地那种感觉...
    
    听这个声音，苏夕言总觉得这个女生应该是很可爱地那种吧。
    
    可是...苏夕言现在忽然有些不敢进去了...
    
    嗯...大概是一个被教坏地孩子吧。
    
    “好了，晨琪你先等一下，室友来了。”
    
    “室友来了...哦哦，那我先休息一会...
    
    偷偷的从被子里露出刘海和眼睛地叶晨琪打量着这个瘦瘦小小地新室友，感觉这是一个很有灵性的人啊，看着就和阳光自然很配的少女。
    
    只是看她身体的样子，好像不是很喜欢运动的那种呢，瘦瘦弱弱的，到了军训真的不会晕过去么？
    
    对于叶晨琪是这样，苏夕言看着又是另一回事了...
    
    对苏夕言来说，在黑暗中反射着门口照进来的阳光的那一对水灵灵的眼睛，苏夕言只觉得那双眼睛的主人应该很纯净吧，她的母亲也教她，“眼睛是心灵的窗户”了。
    
    想着有这样眼睛的人，心地应该很好吧...说不定能一起组成同盟一起反抗压迫才是。
    
    “那个...欢迎你加入我们寝室，说起来我们还担心呢，万一进来的是个大家族的大小姐，和我们会发生什么争吵，是你这样的实在是太好了。”
    
    慕雪华这么说着，丝毫没有在别人眼中看着就是一副大家族小姐的自觉...
    
    “呃...是吗？”苏夕言对于自己舍友的友好程度自己没有想到。
    
    慕雪华这时候还伸手帮她将行李箱拉了进来...
    
    苏夕言看着房间里的地面，以及空着的，留着给她的那张床上面，早就被打扫的一尘不染...
    
    这样的舍友，好像...各种意义的很棒呢，苏夕言从爸妈那里听来的东西一下自己就让她有些动摇了。
    
    “唔...雪华帮帮新舍友吧...如果可以姐你也去帮帮忙啊...我饿了...想吃东西了。”
    
    “好的，那我开灯了。”慕雪华说着伸手去拍了一下门口灯光的开关。
    
    叶晨琪忽然从被子里钻出来了，身上只穿着一条花边睡裙，粉色的布料和白色的皮肤映衬出一种美丽的晕色浮现在肌肤上。
    
    似乎是这时候灯光忽然的出现有些晃眼，叶晨琪揉了揉眼睛，可鸭子坐的姿势配着这种较短的睡裙实在太过犯规，苏夕言整个人的目光都被叶晨琪吸过去了。
    
    缓缓站起来，叶晨琪想着从楼梯爬下去...
    
    一开始还每太在意的，结果等她爬到中间的台阶时，忽然发现苏夕言的脸和她靠的很近...
    
    叶晨琪似乎是因为刚刚认识的人距离她太近了，面对着面有些不好意思...
    
    于是手脚一慌，往前倒了下去...
    
    苏夕言好像就是在等这一秒似的，可是她那种不经锻炼的身体在准备不够充分的时候可接不住叶晨琪，也一起倒在了地上，做了叶晨琪的人肉垫。
    
    叶晨琪只是哼了哼，没有出声音。
    
    感觉没有多疼，撑着身子站起来，叶晨琪看着被自己压倒的苏夕言...
    
    “你干嘛啊...怎么忽然出现在我床下...”
    
    “唔...就是...觉得你这个身板下来很危险的样子...就过去接住啦。”苏夕言傻傻的笑了笑，又问道：“你...叫什么名字啊？我叫苏夕言。”
    
    “我叫叶晨琪...等等，夕言没有上网的习惯么？”
    
    先从苏夕言的身上爬起来，叶晨琪看着苏夕言的样子，不由得有些无奈...
    
    她今天还以为会有女生一看到她就认出来，全程都没怎么露脸呢...
    
    “不过...不经常使用电子产品似乎是一件好事呢，不过消息太过闭塞也不太好呢...”
    
    说着叶晨琪一一的给苏夕言介绍着在月岛熏和慕雪华...月岛熏还没什么，就是慕雪华看着苏夕言的眼神有点怪怪的，总感觉敌意很大的样子...
    
    只是一般人分不清慕雪华到底是正常表情（高冷脸）还是生气的时候（冷脸）要点就在于慕雪华的眉毛动不动咯。
    
    这里和苏夕言想象的完全不一样，因为本以为世界真的像是她妈妈说的那样，可事实并不是是这样的，她进来的第一天就发现寝室里有人帮她铺床，帮她整理行李箱，总感觉寝室里的人好热情啊，热情的有些过头了。
    
    隐隐约约的苏夕言还觉得，好像这个寝室里真正说了算的是那个让她看起来做什么事情都危险的小萝莉...可如果是她的话，她可能会更害怕月岛熏一点，因为进门的时候就抱着一把刀...
    
    似乎是担心的东西太多了一点，苏夕言似乎有些被害妄想症...至于是不是这个呢，估计没人知道。
    
    可是苏夕言现在整个人是这样的，叶晨琪说什么东西她都相信...
    
    这种表现和被害妄想症差别有点大呢...
    
    实际上她妈妈说的，越漂亮的女人就越危险，这个肯定是没有错的...
    
    只是...她似乎忘记了，从床上掉下去的那个可爱得让她愿意用身子去接的小萝莉，某种意义上来说是最漂亮的呢...
    
    但是她忘记了...根本已经被那种美好的外表给迷惑了呢...”
    
    4、疯狂明示
    大学嘛...每当到开学的时候都会有各种各样的会，嗯...可能开会频率不会很高，但总是有的，而且开会很多时候是分系开的，学院的会很少有，毕竟一个学院的人好像多的过头了。
    
    不就是开几个会么？
    
    一开始大多数人都是这么认为的，可是慢慢的，到了军训快要开始的时候才会发现，大学的第一个假期，入学假，那个你可以在大学里休息、自由活动的时间因为一个会议就将满满一天的安排给打乱殆尽。
    
    昨天难得的出去了一天，大家逛街都逛的挺开心的，虽然有些小小的遗憾就是，叶晨琪去到KTV唱的是自己唱的歌...
    
    苏夕言听得倒是很开心的，因为KTV这种地方是她提议过去的，只不过不怎么上网的她听的歌也比较老，因为叶晨琪和慕雪华的歌声也被带了进去...
    
    这不，换了个手机，组团买了电动车，一路开回了学校里面，叶晨琪还差点因为被怀疑是未成年人不能骑车。
    
    这段时间跟着一位好心学姐在清华里面转了许久，现在无论是叶晨琪还是苏夕言都不会在校园里面迷路了。
    
    只不过一直没弄明白那位短头发的学姐到底是谁就是了...
    
    不过这种零碎的学习活动无疑是最为让人喜爱的，叶晨琪
    
    这些日子里，苏夕言无疑被叶晨琪和慕雪华带坏了...至于月岛熏估计只能把人带的越来越远离电子产品吧。
    
    苏夕言换手机，被叶晨琪成功的带进了网络这个深坑。
    
    叶晨琪大概能够知道苏夕言是什么样的人，苏夕言和她是同一个系的学生，都是中文系，可是叶晨琪认为，苏夕言才是像是中文系的人，叶晨琪是半点也没有文学少女的样子的。
    
    可苏夕言有，在她搬行李的当天，叶晨琪就看到了苏夕言的箱子里面放着两本纸质书。
    
    虽然里面混入了叶晨琪署名晨曦的《斗破乾坤》，不过大多还是传统文学多一些...
    
    主要还是喜欢看纸质书的问题，纸质书如果是偏厚一些的，就如叶晨琪的单行本，一卷印上上千页，要用手举着在床上看臂力可得不小...
    
    而且纸质书不像是手机，纸质书可不会荧光，这样对于看书的姿势也有着一定的要求，最好是在书桌上，让灯光投射在上面，那样坐姿也会保持在一个比较雅观的姿态，身上自然就会带着一些所谓的“书卷气”。
    
    长期养成的动作习惯迎来的气质改变，和习惯长期玩手机不一样的，本来玩手机就是怎么舒服怎么来，也没有那么多的限制，可是却影响了一些人的动作习惯。
    
    要说人本来比较可爱的，或者说比较帅气的男生用手机确实也好看，因为本身条件如此，怎么可能好看呢？
    
    可是要是相貌一般的，就会养成一种比较颓废的气质了，那种也不是说不太好，现在也是正常了，只是并不会让人望着好的那方面影响，总归气质上比不了喜欢看纸质书的人就是。
    
    苏夕言的气质类型和路依琳有点像，两人醉心之处虽然不同，可文与乐在这个时代可以说是殊途同归。
    
    不过比起路依琳的弱气，叶晨琪是知道，苏夕言表现的纯的太多了...
    
    很容易被小女生都喜欢的东西收买，很容易被一些小东西，可爱的东西弄得满足的少女...
    
    只不过...
    
    叶晨琪也不是那种完全抄书抄成的作家...虽然说在这里第一个想到这种题材小说的人，但不能否认叶晨琪写书的本身还是有的...
    
    就如模仿别人书的思维模式的，亦或者是主角换个名字直接照抄的...有哪一部能够比得上作为模板的那一部小说呢...可以说很少了。
    
    这么说来叶晨琪也算得上是一位作家了，她也会在闲暇时候，存稿很多但是又不想写书的时候写一些治愈的东西...嗯，致郁吧...
    
    一般文学系女青年大都喜欢的就是这种调调...并不是喜欢写，而是喜欢看...
    
    由此可见的，苏夕言文学少女的气质里面...似乎还会隐含着一些奇怪的属性呢，而且看书多的人不会单纯，在这个时代看书多的说不定懂的东西会更加多...
    
    至于现在嘛...也许苏夕言是被带坏了耶...
    
    “晨琪晨琪~”
    
    “又怎么了...夕言发生了什么啊...”
    
    叶晨琪还以为苏夕言又是手机有什么功能不会用了...
    
    换了最新的手机型号，那种能够勉强使用之前普通的智能手机的苏夕言显然会遇到各种各样的问题，也只有那种一直不断更换手机的，还一直适应的人才能完全了解吧...
    
    叶晨琪本以为苏夕言是因为手机不会用才是又来找她...
    
    可是苏夕言根本不是这个原因啊...她从叶晨琪身后走来，有些自然的将手中的耳机塞进叶晨琪的耳朵里。
    
    “夕言你干嘛！”
    
    一直在码字的叶晨琪感觉一个耳塞塞进耳朵里面莫名其妙感觉有些痒痒的...
    
    “小声点...晨琪你会把雪华吵醒的...”
    
    叶晨琪看着苏夕言，认真的说道：“其实你开始叫我的时候...雪华已经醒了。”
    
    “欸...是么...”苏夕言抬起头看了看旁边的那一铺床，床上的慕雪华的眼睛眨了两下，看着她。
    
    “呃...抱歉哈...”
    
    见到慕雪华确实睁开了眼睛，苏夕言双手合十，微微鞠躬...
    
    “没关系...是我太敏感了一些，以后会慢慢习惯的...”
    
    慕雪华这么说着。
    
    “说起来...夕言你忽然把耳塞塞进我耳朵里就是想让我听这个？”
    
    越长大越孤单，叶晨琪作出来的一首歌，略略带着一些小怀旧的伤感情绪，也许苏夕言喜欢这种调调吧...
    
    “对啊...真的发现，晨琪你的声音和这个声音好像啊...简直一模模，一样样的...”
    
    苏夕言自然而然的说着，甚至用上了习惯性的口癖...
    
    将ABAB的词语改成ABBABB模式。
    
    “呃...可是你有没有听过这个人的别的歌...”叶晨琪嘴角抽了抽，继续问道。
    
    “唔...有什么特别的么？”
    
    苏夕言用手按着自己的嘴唇，看着叶晨琪这个坐在电竞椅上用自己外星人笔记本码字的叶晨琪小小的身影，认真的觉得，除了声音和叶晨琪的稍微接近一点，还有什么吗？
    
    “比如啊...有没有觉得另外一个人的声音有点那么像是慕雪华呢...”
    
    疯狂明示...
    
    5、大敌啊！
    “像是雪华么...唔...”
    
    苏夕言看着躺在床上的慕雪华，站的直直的，挺了挺自己本就贫瘠的胸口。
    
    拔出叶晨琪耳朵里的一边耳机，用着耳机听了听里面的声音。
    
    “晨琪你这么一说还真是啊...”
    
    叶晨琪：“...”
    
    全寝室的人都在盯着苏夕言...
    
    苏夕言自己也有着这种自觉，被很多人盯着看总归不是什么舒服的事情，可是...那种宛如看着⑨的视线是什么回事。
    
    “哎哎...晨琪你到底想要表达什么啊...”
    
    “表达什么...你就没有一丝理智能够联想出一点东西么...”
    
    “唔，就像是网上说的那样，‘理智使我变得残酷’我不太懂晨琪你想说什么呢...”
    
    叶晨琪做出无奈的表情...苏夕言这样确实也是一种萌点啦，所谓的天然呆，而且暂时里面白的比较多，切开不一定是黑的。
    
    “你难道就没有往那边想过么...就是怎么会这么巧，身边两个人唱歌都和一个组合的歌手唱歌的声音很像，难道不是么...”
    
    叶晨琪都有些后悔没有在自己专辑上面贴自己的照片了...
    
    贴自己的照片本来没什么的，只不过她不想别人买她们的专辑就是为了看专辑上面的贴图的（其实是懒得正正经经穿好看的衣服摆姿势罢了）。
    
    可是这么一来，还真是有那些平时不看新闻只听歌的人会看着秦月的画而不认识本人的啊...
    
    “没想过啊...巧是巧了...等会，晨琪不会就是绮吧...”
    
    “本来就是这样啊！笨蛋！”
    
    叶晨琪伸手轻轻的在苏夕言的头上打了一下...
    
    这种事实显然没那么容易接受，苏夕言根本不可能完全不上网，也不可能完全不看新闻...绮和晨曦是一个人...
    
    怎么会不知道呢...
    
    绮和晨曦是一个人...
    
    一个...
    
    “啊！我接受不了这个事实！晨琪怎么就是晨曦老师呢，我不相信我不相信！”
    
    失意状的苏夕言倒在地上，叶晨琪感觉...自己是不是应该去安慰一下她啊...
    
    “嗯，晨曦老师你好，能不能给我签个名，你写的书实在是太好看了！”
    
    “呃...”
    
    叶晨琪接过书，刷刷的在书上签了自己的笔名，不过眉头紧紧地皱着的样子...
    
    如果不是那一张洋娃娃的脸...换成一张男生的脸，说不定形容词就应该是“感觉吃了屎一样”的表情。
    
    “谢谢...嗯，晨琪，你真的好厉害啊，刚刚那个样子好霸气好可爱啊，感觉就像是需要变身器一样，按下那个开关以后整个人的气质都不一样了呢...”
    
    “哪有啊！夕言你就放的平常心一点吧...其实我有着这几层身份也是正常的啊...不要老是把明星想的那么与众不同啊...其实明星也是普通人啊...”
    
    “可是...总感觉距离很远的样子，平常明明就都见不到...”
    
    叶晨琪和苏夕言的观念完全不一样...
    
    苏夕言这种深居闺中的少女可以说是很单纯很单纯的女孩子了，两人再这种事情的认识上完全就是不统一的，当然也有两人本身的身份不一样是有关的吧...
    
    “夕言当成平常心对待就好了，之前夕言你不是还把我当成孩子一样又捧又抱的么？”
    
    “那不一样好么...那时候我什么都不知道啊...”
    
    苏夕言看着叶晨琪...
    
    明明觉得叶晨琪很可爱，忍不住的什么时候就会想着把她抱起来，紧紧地将她柔软的身子揉进自己怀里，可是现在又有点害怕，因为叶晨琪的是明星...是作家...
    
    “可是...明星和作家...似乎都不是普通人能够做到的啊，而且平常根本没机会见到...我这样是不是...”
    
    “没关系啦。”叶晨琪拍了拍苏夕言的肩膀，“实际上...要说明星，其实北影中戏那些地方什么时候缺过明星呢，李淼焱，张惜秋...一个个不都是在读的大学生么...可是回到学校里面不也还是学生不是么？她们也会有自己的室友，自己的朋友，可能没有人喜欢孤独呢，一个人不是很好的啦...”
    
    “孤独的一个人么...唔...”苏夕言可爱的咬了咬自己的指甲，陷入了思索中去。
    
    “孤独一个人是什么感觉，晨琪我没试过欸...”苏夕言这么说着。
    
    “可是我和雪华在认识之前基本上都是孤单一个人的，感觉生活上能够说话的人都挺少的...还是挺悲催的吧...”
    
    叶晨琪说着，从书桌上站了起来，踩着上床的楼梯，慢慢的爬上慕雪华的床，慕雪华也坐了起来，坐在叶晨琪的旁边...
    
    “就是不知道...夕言你的朋友很多么？”
    
    “不啊...好像就是小学几个，初中几个，高中几个...不过好像现在开学了也没怎么联系...大概。”苏夕言回忆了一下自己过去时候的生活。
    
    确实说得上话的朋友确实不少，只因为苏夕言能够推荐给她们的书实在是太多了，大到中外名著，小到周刊杂志，苏夕言那里都有着别人看得下去的最好选择...
    
    没有联系的话...也不能怪苏夕言吧，她既不使用企鹅，又不玩微信，找她只有打电话了...可现在打电话一般是急事，于是可能就没什么联系了。
    
    “总之...孤单的感觉没那么容易理解吧...大概就是最无聊的时候找不到事情做...”叶晨琪言简意赅的说着。
    
    大概是这个时候叶晨琪的形容是最浅层次的吧，也是她希望让苏夕言理解的。
    
    “大概就是想要练习剑道的时候连树枝都找不到。”
    
    月岛熏难得的发言让苏夕言瞬间的理解了...
    
    “那不是说想看书的时候连一张纸都找不到...我的天，多恐怖啊！”
    
    “是啊...姐说的全对...大概就是这样了。”
    
    叶晨琪想了想，又继续说道：“所以明星也是需要朋友的，站的越高越容易孤独啦...其实是这样的，所以我觉得每一个朋友都是值得用心的...”
    
    “晨琪说得对哦...”
    
    忽然间宿舍门被打开了，一位看着像是从另一个世界走出来的白发少女缓缓地走了进来...
    
    叶晨琪就被她一拉双脚，直接从床上落了下去，但是被白发少女紧紧地抱住了，她还没有摔倒...
    
    想开了的苏夕言死死的盯着这个白发的少女，除了觉得她也是很可爱之外，还感觉到了深深的忌惮...
    
    好像...
    
    是个生死大敌呢。
    
    6、我们的男朋友
    慕雪华这时候也下了床，穿上拖鞋，将寝室里的茶几稍稍整理了一会。
    
    “秦月，你居然有空过来了。”
    
    “是啊，马上要军训了...好像是明天...军训二十天这样吧。”秦月说着，不由得露出了苦恼的表情。
    
    军训什么的，对于秦月来说最讨厌不过了，晒太阳她也是很讨厌的，更不要说是军训了，军训对她来说简直就是噩梦一样的存在，倒不是站不了蹲不了，队列还是运动都是秦月比较擅长的事情，反正秦月不讨厌运动，可是讨厌热，所以军训的太阳也是她很讨厌的存在。
    
    说着少女们移步茶几旁边的沙发上，苏夕言和慕雪华坐在了沙发的两侧，秦月和叶晨琪坐在长沙发上，而月岛熏依旧是躺在床上压腿。
    
    “军训的话...军训不了可以不去啊...反正...秦月你这个皮肤...到了医院随便就可以开出一张不能军训的证明...毕竟正常情况来说你这种肤质是不能晒太阳的。”叶晨琪给了秦月一个建议...
    
    接着又是补充了一句：“反正秦月你又不可能站在我旁边...”
    
    “嗨！”
    
    总感觉今天晚上秦月会去医院把证明搞定。
    
    苏夕言虽是盯着秦月，可也脑补出了秦月不能去军训的理由，看着像是白化病的少女，原本觉得生死大敌那种敌视情感好像变得慢慢的软化了。
    
    现在她也有些担心...本来就是体力不行的自己，军训在高中的时候七天都会晕倒两三次，二十天的军训她也不知道自己能不能成功的度过去...
    
    “那个...晨琪有什么办法可以请假啊...”
    
    苏夕言忽然红了脸说道，只觉得自己这样好像有点故意的想着去逃避一样，有些不好意思...
    
    也就是这样，她对善解人意的舍友发自内心的感激...
    
    “夕言...记得你好像是抱我都抱不动的吧...唔...总之很麻烦就是了...不过证明可以试着帮你弄一个。”
    
    叶晨琪怎么不清楚苏夕言在想什么呢...
    
    她那个样子也不是不适合运动，她可以运动，但是运动并不适合直接上来就弄这种。
    
    体质的增强是循序渐进的过程。
    
    如果苏夕言这句话和辅导员说，辅导员会以为苏夕言是想要逃避军训，就不断的找借口堵住苏夕言的这条路...不让她请假，可能说的最多的就是军训就是为了增强体质吧...
    
    可是叶晨琪知道，她也清楚苏夕言身体到底差到了什么程度，本来抱起自己是很容易的事情，就连初中的女孩子都可以轻易的将叶晨琪举起来...不过要她举起九十多斤的东西就举不动...当然因为叶晨琪的体重在被对方抱着的时候就分散了一部分去了。
    
    可是苏夕言却比较困难，抱起叶晨琪她需要费不少的功夫...
    
    这种体质下让她去军训增强体质么？
    
    当然不行！
    
    就像是让一个十二三岁的小孩去练习举重，一上去就是举起一百多斤的东西，这种可能么...压断手臂腰杆的可能性更大一些吧。
    
    就和肺活量不过两千的人让她强行跑完五公里越野...这样怕不是要死在半路上。
    
    军训按照苏夕言七天晕倒两三次的频率...这二十天的军训晕倒次数至少也是两倍不止，晕了醒过来带着惨白的脸色再去军训又一次晕倒，恶性循环？
    
    这个忙叶晨琪帮定了。
    
    如果学校不让放水的话叶晨琪就得去老爸那里软磨硬泡以权谋私了。
    
    反正叶晨琪猜想着军训这种事情，拉到基地去军训一定是由军区管的，老师不可能随随便便的就在军区里面跑来跑去。
    
    苏夕言对此也只能说一句：“感激不尽。”
    
    “夕言...军训你可以不去，但是你的体质要改变一下，明天跟我运动。”月岛熏说道。
    
    “熏...能不能不要这样...对啊，叶熏你不是要军训么，明天怎么带我啊？”
    
    苏夕言并没有叫错，在月岛熏在华夏的身份证等各种资料上写着的就是叶熏这个名字...实际上也没什么，东瀛的女孩子也习惯了这种，本来修改姓氏就是很常见的事情，无论是被领养还是出嫁，不都是要改名的么？
    
    只是月岛熏...依旧是她认可的姓氏，在东瀛，别人也依旧会这么称呼她。
    
    所以...依旧是称呼她为月岛熏吧。
    
    “我爸爸，军区领导，我不去，军训照样过。所以你跟我军训...”
    
    “唔咦...”苏夕言一副惊恐表情，总感觉自己好像要面临比起军训还要恐怖的事情。
    
    “不要不要，晨琪我们去军训吧...去军训好不好？我不要留下来啊...”
    
    苏夕言想着叶晨琪扑了过去。
    
    只是秦月将苏夕言挡住了...
    
    “不要，留下来陪我一起吧，我可以到这边来住，睡晨琪的床~”
    
    叶晨琪还不懂么，其实苏夕言还是怕被月岛熏带着去魔鬼训练吧，毕竟她们两个人骑着车回来的时候，月岛熏在跑呢...
    
    嗯...跟着她们从五环跑进四环...
    
    “别这样...其实姐姐也不是那种抓你过去就像是她那样运动，她是知道循序渐进的吧...”
    
    “欸...是这样的么？”
    
    苏夕言偷偷的瞟了月岛熏一眼...只是看着抱着刀的月岛熏样子是那么的温柔...
    
    为什么感觉抱着刀的少女身上会有这种妈妈的气质啊，明明只是晨琪的姐姐啊...
    
    月岛熏放下刀下了床，走到苏夕言身边拍了拍她的肩膀。
    
    “放心吧...按我来说我也不赞成你去军训，为什么会让你运动过度...最多...最多会让你在有意识地时候让你感觉很累，仅此而已，晚上会帮你按摩的。”
    
    “嗯，嗯...”
    
    苏夕言似乎是答应了下来，可总感觉她是被骗了似的。
    
    可是这样直接将想法表达出来还是不错的...
    
    旁边的叶晨琪看着，苏夕言在月岛熏面前的表现就是小孩子一样...心里不由得感觉...这世界还真是一物降一物呢...
    
    既然是那么开心的事情，叶晨琪估计打算着，打个电话出去给枫，让她接她们出去，然后一起在军训前这天先吃顿好的。
    
    可这时候一个电话响了起来，上面就只有一个字“秋”。
    
    “晨琪...谁的电话啊？”
    
    问这句话除了苏夕言还有谁啊。
    
    叶晨琪有些淡定，特意的翻了个白眼，说道：“嗯，是我和雪华还有秦月的男朋友...”
    
    然后淡定的接通了电话，留下苏夕言...
    
    那个崩溃的表情。
    
    7、未来
    男朋友什么的...实在没办法想象啊！
    
    为什么叶晨琪会有男朋友...
    
    苏夕言是这么想的...
    
    实际上她也有不少的追求者，可她的家庭明显是不允许早恋的说。
    
    现如今苏夕言感到奇怪的是，为什么叶晨琪能够有男朋友，不应该啊，叶晨琪这样绝对算是早恋了啊！
    
    而且为什么那个男人能够同时遇到三个这么漂亮的女孩子，那个男生是萧炎么？
    
    在车上的苏夕言一直在这么想，反倒是不觉得叶晨琪家有女仆，或者是开奔驰感到奇怪...
    
    到了酒楼，几人一同下车，奔着楼上的包间就过去了。
    
    难得又一次聚餐，可是为什么苏夕言感觉那么慌呢？
    
    叶晨琪倒是淡定了，她和慕雪华还有秦月都没有解释，大概这就是所谓的心有灵犀吧，满足一下叶晨琪的恶趣味...
    
    只是酒楼里面穿着西装革履的上层人士，见她们进来也不少人为之侧目，可关注点大都是在叶晨琪的身上。
    
    叶晨琪究竟做了什么，怎么会有那么多的人现在都喜欢萝莉呢...
    
    现在夏天发生的一些新闻，很多都是未成年人性侵案件上的头条，这也有了一些把萝莉当成瑰宝的正义人士自发的成立了一个非正式组织，未成年人少女保护协会。
    
    嗯...大概就是所谓的萝莉控协会了，比如晚上看见萝莉目送回家，进小巷子的时候召集附近的人在窗户边上守护之类的...
    
    比如UC的新闻，黑丝萝莉在公交车上被六名男子轮流....嗯...
    
    后面是让座。
    
    总之呢，这些事情苏夕言是知道的，总感觉这个国家药丸的节奏...
    
    实际上也只是说说罢了，很多人更希望生出一个这么可爱的女儿，无论男女都是。
    
    不一会，她们就来到了二楼的包厢，这个带着不输于旧都的古典风韵的城市建筑也是带着一些古典的韵味，旧都的人来到这里，不太习惯的可能就是面食稍微少了一些，菜品变得多了。
    
    可就叶晨琪来说，比起吃面她更喜欢吃饭吧...虽然旧都的米比起面要贵不少。
    
    枫走在最前面，推开包间的大门，只见里面坐着一“男”一女，原本应当是两人一起在亲切的交谈着什么话题，只是因为听到开门声都不约而同地看着门的方向。
    
    “秋秋~要亲亲抱抱举高高~”
    
    “男”生见叶晨琪进来就是这么一句...狠狠的按了按自己的鼻子，以防自己的鼻子因为太大的刺激流出忠诚的液体。
    
    转念一想，也发觉事情似乎不那么简单，叶晨琪身边多了个生面孔。
    
    在不知道怎么处理的时候，那就顺着叶晨琪的意思就好了。
    
    言灵秋一直是这么做的，站起身来到叶晨琪边上，只见叶晨琪张开了双臂，言灵秋马上懂了叶晨琪的意思，从叶晨琪的腋下将她举起，触碰时还感受到惊人的柔软和弹力，接着将叶晨琪悬空抱在怀里，对着她的侧脸亲了一口。
    
    嗯，亲亲抱抱举高高，说是这么说，实际上动作反过来才是正确的。
    
    可是从苏夕言的视角看过去，只感觉言灵秋现在和叶晨琪好像在舌吻啊...看着她脸一阵燥热...
    
    心里忽然感觉空落落的，感觉好像丢失了什么东西...只见叶晨琪被放下来，仔细的看了一眼那个男生，她的心又不争气的扑通扑通的跳了起来...
    
    完了...好...好帅，怎么办。
    
    扑通扑通...
    
    那张脸一下子又变得近了起来。
    
    “你好，交个朋友吧，我叫言灵秋。”
    
    一瞬间苏夕言的脑袋并没有放弃思考，思考的速度反倒是之前的好几倍都不止。
    
    [朋友？意思是什么...不行，就像是晨琪说的那样...不会这个人仗着自己长得帅，见到女生就让对方成为自己女朋友吧？]
    
    [可是...我应该拒绝么？]
    
    “好...好啊。”
    
    苏夕言自己都没有意识到自己好像就把自己卖了出去。
    
    “那你叫什么名字？”
    
    “苏夕言...”
    
    “很好听的名字，还和我的名字有一个字重复呢...”
    
    如果说苏夕言之前是开了美颜相机的红润面部功能，刚刚是三度红润，现在估计已经在五度之上了...
    
    言灵秋也意识到了什么，不经意的瞟了叶晨琪如花笑魇，大概也是明白了叶晨琪在打着什么算盘了...
    
    大概被她整过的都是好朋友吧...
    
    “那个...不知道你在晨琪那里听说了什么...总之我的性别是女。”
    
    真相了...
    
    .....
    
    “夕言，我和你说，不要全都听晨琪的，晨琪虽然大多时候都比较靠谱，可时不时也会坑你一下的感受到了么？”
    
    “嗯...我知道了啦...”
    
    “不过说起来，夕言你吃的好少啊，是因为吃得少才会那么瘦么...多吃一点嘛...”
    
    “我知道啦...依琳莫名的有一种妈妈的感觉呢...”
    
    “你讨打！”
    
    路依琳和苏夕言两人在饭桌的一角，一边的吃着饭，一边...完全是一面倒，路依琳在说教着苏夕言...
    
    两个相似，却又不完全相同的人，似乎在性格上意外的合拍，如果苏夕言学会怎么使用网络的话，说不定两人经常联系，会变成要好的不能再好的朋友，就像是她们雪言绮凛一样...
    
    只是，估计和言灵秋就没那么顺利了，不过言灵秋到大学到底掰弯了多少女孩子...
    
    这种问题可能她自己都不知道，反正大学里面，已经有不少的小萝莉给她表白了，在寝室的日子估计不是太好，谁说学法律的妹子都比较刻板，可是一开始那几天晚上总有人要在她寝室门口看一看，住在女生寝室的“男孩子”...
    
    到了大学还保持着这种帅帅的感觉的假小子实在是太少见了...
    
    真的难以想象，如果在大学有一个男生喜欢上言灵秋，之后被拒绝，或者接受了后来又分手。
    
    这样说不定之后性取向都会出现问题呢。
    
    路依琳的话...在大学自己一个人也没有做出什么大事，本就是喜欢安静的她在大学里面现在还表现的比较默默无闻...
    
    也对，反正这个现在喜欢小萝莉比喜欢大姐姐的人多的世界里，关注她的人反而少了。
    
    路依琳其实依旧有被评上中音院的校花的潜质，她的气质可不那么容易被打破，外表长相就不差的她，实际上真正面对面的时候会比起那些许多所谓的女神要更招人喜欢吧。
    
    至少，外貌是会看腻的，但气质只会让别人越看越舒服吧...
    
    同理，苏夕言各种意义上和路依琳差不多呢...
    
    可至于叶晨琪呢...算了吧，别想了，叶晨琪过了萝莉期以后也不会差的...更何况，估计这个萝莉期只能等到她变成BBA了。
    
    慕雪华？那是叶晨琪的，秦月也别想跑...
    
    只是未来还会发生什么...谁知道呢。
    
    她们只知道这顿饭大概就像是断头饭一样的东西，毕竟下一顿她们就不知道要吃什么东西了...因为在军区啊。
    
    8、晨琪累，晨琪累、晨琪不累夕言累
    一大早，叶晨琪便被带去了军区。
    
    和传统意义上的军区有着一定区别，叶晨琪她们去的军区并非是军人的部队，而是就在野外的一个军事基地，总之具体位置在什么地方，还指望叶晨琪认得出来么，她虽然不是路痴，可对于道路也没有其他人那么敏感。
    
    军区不比校园里，校园里军训总归会带来很多的不便。
    
    到了军区叶晨琪就感觉到不太妙的样子...因为军服发下来了，两套。
    
    估计是能让她们换洗的，材质还算不错，差不多都抵得上军人本身的质量了，还不错的样子。
    
    分配了军区的寝室以后，各个教官就在寝室一旁集合了。
    
    先前有交代过，听到哨声就是集合，叶晨琪赶紧的换了一身稍微有些长的军服穿上以后便出去了。
    
    热，真是很热，这也是叶晨琪想着，如果秦月在叶晨琪不愿意让秦月和她分开的原因。
    
    就因为有秦月这个人形空调。
    
    可叶晨琪不想把这个便宜给别人，而且秦月本来也难受。
    
    要是两人一起到一个队伍里面，说不定叶晨琪就这么做了，大不了一到休息的时候，就拉秦月到小树林里面补充超能力能量~
    
    不过梦里什么都有，有的东西如果只是做梦的话似乎就很美好了，穿着军服的叶晨琪和慕雪华一起到了楼下，按照系部的分班站好。
    
    巧的是叶晨琪和慕雪华就在一个班，不过...两人想要站在一起难度可不小，叶晨琪在女生中身高算是最矮的了，大学身高比不上叶晨琪的还真的没有什么。
    
    从高到矮排列，叶晨琪理所当然的站在了第一排第一列...然而中文系一个班里面只有那么几个男生，身高还是那种比较高的，刚刚好没有和慕雪华站着隔了三四个人。
    
    慕雪华自然也没有产生那种厌恶感...甚至根本就没有去看那个方向，叶晨琪深表欣慰啊...
    
    只是，没一会就有一个长的高高大大的，皮肤黝黑，有着一对小眼睛的教官穿着军服就过来了。
    
    过来以后，标准了行了一个军礼，说道：“各位好，从今天开始我就是你们的教官了，同样，我也是这里的总教官，你们可以叫我欧阳教官。”
    
    “现在，该介绍的也都介绍完了，你们现在不是清华学生，都是我手下的兵！立正！”
    
    原本有些懒散的人堆都是立正站好，能上清华的学生素质都不会太差...当然也不保证里面没有那么一两个衣冠禽兽，但是既然是衣冠禽兽的话，表面功夫还是会做的很好的...
    
    也有眼睛利的军事迷看出来了，欧阳本人的军衔并不低，一颗金色的星星就在对方的肩章上呢...
    
    只是这些表象下，叶晨琪实际上是无比放松的...
    
    欧阳嘛，她再熟悉不过了...
    
    就是那个要满足叶晨琪在帝都所有要求的欧阳嘛...
    
    叶晨琪这次军训注定不会累。
    
    不过一方面也是叶修给叶晨琪上的一道保险，上一次叶晨琪军训直接晕倒了，这一次时间更长，叶修怎么可能不防患于未然呢？
    
    ......
    
    帝都，清华大学，嗯，新生的军训开始了，可是老生的课程依旧在继续着。
    
    若是说起来不需要去军训的人，或许只有那么几个，苏夕言、秦月、月岛熏以及...一种的富家子弟。
    
    这些特权阶级大都不愿意参加军训，本着有权不用过期作废的想法，能够免掉一点就免掉一点吧，有些人说不定这个大学都不是自己考上来的。
    
    秦月她们虽然也算得上其中的一份子，可是...她们在这几天可没有出去花天酒地，而是跟着月岛熏一起运动去了。
    
    这几天清华大学的学生不少都能见到这样的人，也就是一个撑着黑伞的白发少女，被生物学学子认为是不能晒太阳的可怜角色，站在大树底下依旧撑着一把黑色的大阳伞。
    
    接着就是几个不知道到底是几年级的少女正在跑动着，一个看起来这样成熟，而另一个身体则就显得贫弱了不少。
    
    一路上跑着喘着粗气，脸色像是中暑了一样，红彤彤的，摇摇晃晃的跟在后面跑着。
    
    这样的少女让人心疼，上课下课的学生看见都想帮她停下来，送到医务室去。
    
    可是随着成熟一些的女性那种可怕的让人颤抖的眼神目视而过，他们都只是站在一旁看着，默不作声。
    
    是啊，苏夕言一整天的运动量现在只在这里了，绕着紫荆公寓的一号楼跑一整圈...
    
    大的运动量都在这里了，在月岛熏的规划下，苏夕言的运动量达到这个程度已经了不起了...
    
    “继续跑！告诉你自己你还可以！”
    
    “你还可以，就这么停下么？还是想过去和晨琪一起训练？”
    
    路人不知道成熟的紫发御姐说的训练时什么，只知道瘦弱的少女依旧坚持了下去，等她上气不接下气的到了宿舍区门口，撑着黑伞的白发少女终于是上前撑起了她的身子，将她架着慢慢的走上了楼...
    
    紫发御姐却并没有停下，一路想着不知什么地方跑了过去...似乎跑着的时候还从自己的口袋里掏出了一张药方...
    
    而寝室内，苏夕言现在眼皮子已经在打架了，身体似乎是要到了极限了。
    
    “言...现在还怕脏么？”
    
    “不怕...不怕...哈...哈，扶我上床...”
    
    “不行哦...按摩呢...”
    
    秦月还是将苏夕言放下了，苏夕言没了秦月的支撑根本站不住脚，软软的塌在地上。
    
    将她的双腿摆直，搭在秦月的大腿上，苏夕言也不得不用自己的双手撑着自己的身体，不让自己向后倒去。
    
    苏夕言只觉得自己一放松说不定就要倒下去。
    
    可是...现在也就象是秦月说的那样...
    
    昨晚她们就和苏夕言说了，如果这样就晕过去，以后全身都会变成肌肉怪物的...
    
    那么多天过去了，苏夕言也大概摸清楚了，月岛熏一句都没有骗她，
    
    也不知道是如何的，月岛熏也对她的体力上限摸得一清二楚。
    
    现在感觉双腿全是硬邦邦的一块，被秦月按着只是感觉麻麻的，没什么实际的触感...
    
    真想洗个澡啊...
    
    9、不同的人，不同的军训
    等到苏夕言醒来，已经是什么时候了呢？
    
    她不知道，只知道温暖的感觉笼罩了她的全身，或许只有脑袋不是温暖的吧，她很想将自己的头，只可惜下一秒那一股药味就开始刺激着她的鼻子，似乎是不太习惯这种味道，苏夕言睁开了眼睛。
    
    眼前是一滩浅绿色的药液，也不知道是什么药业，看着不怎么透明，完全看不到自己的皮肤，但只是感觉现在肚子很饿，身上不是很累，只是感觉泡着药业很舒服，暖洋洋的不想动。
    
    门锁转动的声音也在这时响起...苏夕言偏过自己的头，只见那个将她变成这样的罪魁祸首，月岛熏穿着家居服便走了进来。
    
    “夕言...果然呢，秦月就说过这个时间你会醒过来，试一试双手握拳，看看肌肉酸不酸？”
    
    苏夕言依照着月岛熏说的试着做了一会。
    
    双手握紧了，也并无太大感觉，只是感觉到手指的骨缝中传来了酥酥麻麻的感觉。
    
    “好像...没什么呢。”苏夕言说道。
    
    “那就赶紧的起来吧。”
    
    “不想嘛...泡着比较舒服...”
    
    “出来，秦月说醒了就出来，不然对身体不太好...”
    
    月岛熏将手伸进了药液里，将苏夕言整个人抱了起来。
    
    一张白色的浴巾沾着绿色的药液，包裹着苏夕言纤细的身体，就这样将苏夕言抱着到了另一个浴室里面，放在有着温水的浴缸里...
    
    苏夕言慢慢的感觉到自己有了活动的欲望，已经不是像之前那样连动一下都懒得了，这时候苏夕言也发现了一些状况了，至少苏夕言不是想象中那么迟钝呐。
    
    “熏姐姐，如果我一直在药业里面泡着会怎么样...”
    
    月岛熏倒是没有解释，这时候秦月已经在门口站着了...
    
    “夕言听说过维生舱么？”
    
    “嗯...”
    
    “这种液体可以替代维生液体，如果覆盖全身只是带着氧气罩的情况下可以一定程度上的替代控制神经的神经电流，因为本身在接触的时候就会让人肌肉放松，真正活跃的只有脑部...如果时间久了会产生依赖性。”
    
    秦月思索了一阵，发现这样苏夕言应该听不懂...
    
    “大概意思就是，如果夕言泡久了身上的肌肉会受不了，变得没有力气，不愿意离开药液。”
    
    “唔...秦月我知道了。不过总感觉你好像很厉害的样子...你是生物医药系的么？”
    
    “不是啊...医学是必须要会的...我的爱好是画画，所以大学我才选的美术专业。”
    
    苏夕言似乎有些无语了，好像秦月必须学会和苏夕言想的不太一样吧，如果人人都是必须会的话...苏夕言就觉得这个世界很恐怖了。
    
    这种东西苏夕言根本就没有想到现实中会存在啊...
    
    擦拭着自己的身子，在想些七七八八的东西。
    
    “对了，夕言你是不是食量很小...不是厌食，是因为吃的太有规律？”
    
    秦月忽的这么问道。
    
    “嗯...吃的很少...之前也尝试过运动，但是运动以后身上就是不长肉，后来越来越瘦了...”
    
    “夕言你想不想改变一下你的身体状况...就是你的体质，如果不介意的话我可以帮你调理...只是以后可能吃东西不能那么自由了。”
    
    “当然！如果身体能够好一点就好了...”
    
    苏夕言说着，似乎是做好了自己的选择...
    
    ......
    
    大学的军训并不只是一个学校，几乎集中在这个月里，大学生人人都需要军训，而有些人则需要一点小小的帮助。
    
    言灵秋就需要一点点小小的帮助...有的教官能够给她训练，而有的却不行。
    
    一只粗壮的手臂正和一只纤细的手臂发生碰撞，可见的，两人的手臂互相的碰撞着，似乎空气中的因为过于强劲的力道和肉眼看不清的残影而变得扭曲了起来...
    
    砰砰作响的声音，似乎已经将周围安静的气氛变得凝重了起来，言灵秋的脸上全是汗渍，另外一位还不是特别显得老态的中年男子依然是如此。
    
    几秒过后，两人一同收了手，就像是约定好了似的。
    
    “小言，力气见长啊...如果不使用超能力，恐怕我已经接不住你的拳头咯。”
    
    “哪里，伯父你还是很厉害啊...”
    
    言灵秋用自己的已经被晒成小麦色的手臂擦了擦自己手臂上额头上即将要滴到眼中的汗渍。
    
    “你可以试试和那个名叫卡廖莎的女孩较量一下，小言你现在已经有这种资本了。”
    
    “卡廖莎...我好像认识，想要和她打起来有些难度...”
    
    言灵秋擦了擦自己身上的汗水，发现无意之间自己也和卡廖莎有了联系...
    
    只是她不同于叶晨琪，叶修想说的自然是另一件事情。
    
    “小言啊...你知道为什么我不让你去军区军训...而要你到这里么？”
    
    “为什么？”
    
    言灵秋自然不会思考这些东西，习惯性的都交给了叶晨琪来处理，她希望管的也就是那些大方向的事情...这倒是学生会长职务给她带来的东西。
    
    “小言你跟我来就是了。”
    
    叶修如此说道。
    
    跟着叶修在军区里走了一会，她并没有感觉到这里像是寻常军区那样，这里反倒是像一个军事管制城市...
    
    “小言，你有关注晨琪写的东西么？”
    
    “嗯...那个新的VR游戏小说。”
    
    一个仓库的大门，随着叶修在房门边上输入了一个密码，进行了一大堆的认证以后，大门便开了。
    
    言灵秋感觉这里有些熟悉...
    
    像是慕雪华家里书房暗门里的布置，只不过这里已然大了好几倍，而且正中央摆放着的东西有些熟悉...
    
    那个仅有一个座位，看样子是闭合式的一个小“蛋”只是蛋上的金属质感实在是太好了，有一种极为严密的感觉，后面放着两个氧气管，还有一瓶营养液，这不是叶晨琪描述的东西么？
    
    “游戏仓？”
    
    “不，是VR模拟仓，军用型号...我记得晨琪她从来没有见过，可是描述的却是如此的相似...民用的确实也是沿用了这个制式。不过这可以说是玩游戏的，也可以说不是...小言你想尝试一下吗？”
    
    “嗯...试试吧。”
    
    这种东西有的话，言灵秋怎么可能不试试呢？被叶晨琪描述的那么美好。
    
    10、机甲实验——就和一张纸一样
    钻进黑色的鸡蛋里边，言灵秋看着眼前漆黑一片，只是她并不感觉这样有什么...
    
    直到头部被什么东西链接上了以后，言灵秋感觉到睡意慢慢的袭来。
    
    等到发现自身已经恢复意识以后，言灵秋恍然发现，自己的鼻子里闻到了硝烟的味道。
    
    “这里是...”言灵秋睁开眼睛，看着此地的时而浮现的卷卷黄沙...
    
    建筑风格...这种使用黄土合成的墙壁，似乎随意可以切碎，言灵秋判断这里好像是中东地区...
    
    这种硝烟的味道...难不成是发生了什么战争么。
    
    “罕见的小言你还清醒，许多进入VR的士兵都会下意识地将这里当成战场。”
    
    忽然地言灵秋感觉到自己左眼部位弹出了一张蓝色地小镜片，从小镜片地视野里投射出了一个虚拟屏幕，屏幕里出现了叶修的半身像，只不过像是游戏一样，下面的呢称写的是战神。
    
    “伯父...因为我只是把这个当成游戏而已...”
    
    “游戏么...嗯，虚拟训练当成游戏也没错，只是小言你需要小心一些，这里面的设计都是按照未来战场的战斗设计的，虽然你会感觉到机甲将你的身体增幅了，可是敌人也会更加的强大。”
    
    “这也是训练的一部分么...等等，让我看看机甲。”
    
    “好的，小言，你的状态将会被投影到屏幕上。”
    
    随着叶修话语落下，叶修本身的影像消失了，换之出现的是全身机甲覆盖在言灵秋的身上的图像。
    
    红色的机甲充满了流线感，像是将体表金属化似的，言灵秋只感觉这一身比起自己脱光衣服以后的体型稍稍的变得厚实了一些...
    
    只是胸前有着两团突起让言灵秋很是不适应，不过还是坚硬的...
    
    至少不会影响她本人的活动，因为言灵秋并不习惯胸前有太大的赘肉。
    
    叶修现在似乎没有在管言灵秋了，换之出现了一个机械的女声。
    
    只是这个音源似乎是叶晨琪的，倒是因为这样变得很奇怪了。
    
    “零计划机甲已经部署，请选择作战武器。”
    
    眼前似乎投射出了一众的武器库，言灵秋试着用手指轻轻的触碰了一下虚拟荧幕，发现这种触碰似乎有效。
    
    当言灵秋最终将自己的武器选择成了推进机械拳以后，机械女声再一次的响了起来。
    
    “零计划：突击已经部署就绪，任务场景切换。”
    
    言灵秋还没来得及看着自己手上忽然出现，并且变化的巨大的机械手臂，忽然周围的场景就一瞬间的闪烁了一下，就像是显示器突然断电了，即刻又恢复正常的感觉。
    
    她除了自己的手臂，其余的什么也看不到。
    
    现在她已经到了一处大楼的楼顶，一处比起魔都更为繁华的地方，可是现在似乎已经不适合人类居住了，这里的大楼已经变成了危楼。
    
    如果交给叶晨琪来相认，她一定能够认出这里是什么地方...这里是华尔街...
    
    这里都破败不堪，那么到底是发生了什么这里才会变成这样...
    
    战火都波及到了这个肆意在各地发动战争的霸权主义强国，究竟是发生了什么呢？
    
    言灵秋并没有这种疑问，她只是当成玩游戏似的进行着。
    
    可是一听机械的电子音发出的提示，言灵秋瞬间就不淡定了...
    
    “任务，解救，救出战神之女，叶晨琪。”
    
    好家伙，视野跳到大楼下，只见叶晨琪现在在一辆加长林肯旁边，被一位身着机甲的男子打晕，扛在肩膀上便往着远处跑去。
    
    “虽然感觉这是个游戏...可我还是不能对此无动于衷呢...”
    
    言灵秋也不管那么多，她看着高楼的高度，很明显是不能够直接跳下去的。
    
    可是心里却有一种奇怪的感应，她感觉自己能够踩着墙壁移动...
    
    于是她顺着高楼便往下跳去。
    
    双脚踩着楼层的墙壁玻璃，言灵秋似乎是有些灵动的向着下方跑去，实际上她如果打开了双眼的投影镜面，她是能够看的到有指示的路径的，甚至还有类似游戏新手教程一样的东西...可惜了言灵秋并没有全部打开，打开的一边已经被她用来加强动态视力了。
    
    她的眼中只有那个被模拟的一模一样的叶晨琪。
    
    可是...被放进虚拟仓以后，言灵秋就看不到外面发生了什么...
    
    可是这一切都被叶晨琪看的一清二楚，叶晨琪已然来到了这个军事基地，还是军车送过来的。
    
    算得上叶晨琪如愿以偿地见到了老爸了...
    
    “爸...这个是你们做的VR...秋秋不是军训么，怎么会在里面。”
    
    叶晨琪也是刚刚过来，她根本不明白这里发生了什么事情...
    
    只是这个VR机器确实就像是她写的那样，她也不觉得奇怪。
    
    “琪琪，这不就是我让你写的场景么，仔细看看？”
    
    “这不是合金...不...老爸你让我写的VR机甲训练。”
    
    这个项目...对于叶晨琪来说只是一件小的不能再小的事情，就是让叶晨琪试着写一个关于机甲类型训练的文案，叶晨琪便写了。
    
    实际上也就是抄出来的，抄的合金装备崛起复仇，只不过将LOL的那个源计划皮肤给凑了进去，仅此而已...
    
    还多了许多种的攻击模式，改的复杂了，不像是原本那么单调。
    
    只是不知道做成3D版本以后变化的那么严重，严重的叶晨琪根本认不出这个是她做出来的东西了。
    
    “你看我女婿的反应，一见到你被抓，一点引导都不要的就往前冲呢，不过如果她没有机甲的话，说不定只需要稍加训练，做到这种程度也不是不可能...”
    
    “爸！~”
    
    叶晨琪显然很不满自己父亲那言灵秋来给自己开玩笑...
    
    言灵秋是假小子，这句话叶晨琪已经懒得重复第三次了。假小子无论怎么说，再像是男孩子，实际上本质也是女生。
    
    “好了，女儿现在真是说不得了...你觉得，这样的机甲怎么样？”
    
    “需要头盔...而且如果真的像是游戏里所塑造的那样，其实欺负一下现代的坦克飞机是没什么问题...只是...如果对方科技水平可以打破机甲的力场防御，这种东西毫无价值...就像是高达一样，要实现的话不仅仅给自己增加了技术难度，能源也是个问题...”
    
    叶晨琪想了想...继续说道：“其实...在我的超能力面前，其实就和一张纸一样。”
    
    11、赤瞳
    正如叶晨琪所说，在攻击型超能力者面前，这一层的机甲实际上只是一张白纸。
    
    就算如今科技可以制造出可以绝大部分免疫火箭炮伤害的机甲，可对于超能力这种...实际上用于防御的意义不大，想用这种方式打赢超能力者哪有那么简单。
    
    除非机甲的使用者都像是言灵秋、卡廖莎这种超级人类级别的，不然近身都是问题...
    
    而且这种人哪里那么好找，就是整个世界都没听说过会有几个。
    
    对付超能力者还不如用狙击枪，反应慢一点的说不定就被爆头狙杀了。
    
    那么问题就来了，叶修真的只是这么想的么？
    
    “琪琪，如果这个机甲让你来用呢？”
    
    叶晨琪稍微的想了想，眼睛也是一亮。
    
    “倒也不适合我用...我的身体倒是不需要什么保护，就拿现在觉醒的雪华来做比喻吧。操控风，又不怕子弹炮弹...想想确实挺厉害的...”
    
    只是...叶晨琪一说完，叶修就上前抓住了叶晨琪的肩膀。
    
    “女儿你认真的告诉我，你的身体到底怎么了？告诉我，是不是发生了什么事了？”
    
    “放开！老爸你太用力了...很疼的...”
    
    “抱歉...”
    
    叶晨琪双手揉了揉被捏疼的肩膀，挽起袖子，看到肩膀上的肉都有些发红了。
    
    只是关心过度了，超能力这种东西确实对一个的身体影响太大了，没听说过叶晨琪的代价具体是什么，吃东西这个代价太过笼统，他很担心叶晨琪会因为代价满足的程度不够而发生转换。
    
    是的，这种情况并不少见，很多人会发觉超能力在短时间内提高很大，自己越来越强了。本来这也是好事，可后来那一位超能力者变了，整个身体都不存在了，彻底的元素化。
    
    人...自然也是死了，成为了一种超能力的概念。
    
    “不过女儿...能不能换一下衣服，一会让我扫描一下你的身体状况...”
    
    “我还有的选择么？”
    
    叶晨琪想都不用想，直接脱下了身上的军训服，军训服上面汗水也是有着不少，叶晨琪被接过来之前还站了十多分钟的军姿，虽然比不了教官他们训练，但是站着十几分钟一动不动，对于她已经很不错了。
    
    不过也是没有秦月，慕雪华也不可能让军区忽然刮起四级东北风吧？
    
    凉快是没可能两块了，叶晨琪也只能一身是汗的出来了。
    
    现在将湿漉漉的军训服换下来，穿上白色的一件衣服，白色的裤子，为了更好的接受仪器扫描，这样无疑是比较合适的，如果直接被仪器的激光照射，又容易伤及皮肤，导致身上的细胞坏死。
    
    白色的衣服倒是比起军训服的布料要舒服一些，只是外观上看着并不好看就是了。
    
    躺在仪器上面，叶晨琪的身体随着履带的滚动不断的想着机器里面移动...
    
    就感觉...好像自己是什么行李要过安检的感觉，总之这是一种很奇怪的体验，叶晨琪还是第一次感受到行李箱受到的待遇的。
    
    不过也没什么实感，就是在机器里待了几秒，头都没有放进去，扫描就结束了...叶晨琪也感觉很奇怪...
    
    等到叶晨琪又一次出来的时候，叶修手上已经多了一张打满字的A4纸，纸上写着许许多多的文件，全是些医学名词，叶晨琪就算英语好到能和别人交流，可是这个却看不懂。
    
    或许这就是英语考级和高中英语单词的区别吧。
    
    “老爸...结果怎么样啊...”
    
    “体温恒温很正常，一般身体元素化的人身体体温会降到三十五度到三十六度之间，而且...琪琪你的身体细胞活性...几乎已经超越人体的巅峰了...”
    
    叶修感觉到了，自己女儿似乎有些不对劲...
    
    “琪琪你试一下，试一下力量测试...”
    
    力量测试？
    
    看着叶修所指的部位，叶晨琪仔细的看了看那块板子，不就象是打电玩的时候那个臂力测试器么？
    
    不过她还是试着，试着对着那块板子打了一圈，用了她全身的力量，只不过可怜的是萝莉的小手臂依旧没有浮现那种所谓的肌肉...一拳打上去出了20KG的力量...
    
    可实际上叶晨琪已经将她的全身都往前压了，她已经用尽了身上所有能用的力气了。
    
    叶修看着这个拳劲，不满意的摇了摇头...
    
    “琪琪能用全力么，用你能够动用的全部力量。”
    
    “好吧...”
    
    叶晨琪能使用的最大的力...实际上也只是刚刚那样了，可是一切能被速度影响的，能被时间影响的力，叶晨琪都可以干涉，只是她想的而已。
    
    可是这一次，叶修盯着叶晨琪看，看着叶晨琪的手以他无法捕捉的速度忽然的动了一下...那一瞬间她似乎看到了叶晨琪的眼睛变成了逸散着的红色火焰...
    
    他肯定这是自己的女儿使用了超能力了，可是什么超能力能够发出那么大的力量...
    
    那一块金属垫板之间飞了出去，上面用于缓冲的海绵直接爆开了...
    
    很难想象这种力量冲击在地面上会发生什么，至少在附近出现会让人感觉到一种不小于二级地震中心的震感。
    
    只是再一次的看着自己女儿的时候，却发现她的眼睛又恢复了正常...
    
    “琪琪...你刚刚的眼睛...”
    
    “老爸...是时间哦，用了时间能力...可是不知道为什么，时间能力使用的时候周围都会变成一片红色...你刚刚说我的眼睛是红色的？”
    
    “嗯...”
    
    叶修也不知道说什么好了...一直都没发现自己的女儿那么厉害了...
    
    他也是第一次听说时间能力能那么厉害的，曾经他也不是没有遇到过，遇到的那个人的能力是时间停止，只要他本人处于解说状态，其他人的时间都会被停止...
    
    只可惜那种能力对叶修没什么用...被他免疫掉了。
    
    可是对自己女儿这个能力确实没什么办法...针对的对象不包括他的话，他也是没办法免疫的。
    
    只是他想到了更加严重的事情...
    
    “琪琪...说一件事，你可要做好心理准备了。”
    
    “嗯...”
    
    叶晨琪不知道叶修想要说什么，不过自己想着也有些担心...
    
    希望不是太严重的事情吧，
    
    “细胞活性极高一般是两种情况...一种是当时身体达到了巅峰，就像是小言一样...或者...”
    
    【作者题外话】：ps:赶上了，千月最近天天开会，都要烦死了啊！！！
    
    12、你怎么去实验室了？
    “你可能会有着很长的寿命...”
    
    本以为自己父亲能够说出什么让她担惊受怕的结论出来，可是叶晨琪没曾想居然是这个...
    
    活的很久...这样不好么？
    
    叶晨琪看着自己父亲的表情变得越发的古怪了起来。
    
    “爸...这不是好事么？”
    
    “绝对不是...琪琪你可能没有想过如果正常人活上一百多岁，那样是绝对没有问题的，至少身体会随着时间不断地变化...”
    
    “可是琪琪你不会！”叶修的表情变得渐渐的严肃了。
    
    “这意味着，你可能现在开始身体都不会往着更成熟的方向生长...如果一个人四十多岁还保持着十四岁的模样，在社会关系里面是说不过去的。意味着你可能长时间的要处于孤单的生活着...当然最好的情况是你的朋友可以接纳你...”
    
    叶晨琪点了点头，叶修说的确实有着一定道理，她决定听下去。
    
    “可是琪琪...你不会老去，可是你的朋友们都会一天又一天的成长，老去甚至死亡。别人满头银丝，你依旧黑发如瀑，到最后会发展成什么样呢？”
    
    已经不用叶修说下去了，叶晨琪自己已经明了。
    
    这样下去叶晨琪会慢慢的变得孤独...
    
    甚至后来知道，认识一个人也没什么意思，认识以后反正对方也会死，死了的时候还会伤感。
    
    这种事情叶晨琪任由着发生的话，似乎会发展成很糟糕的情况，所以叶晨琪并不希望这样发生。
    
    她确实有着能够将她人的身体用时间影响的能力，可是却不能在倒流时间上...
    
    她很郁闷的一点，别的人得到有关时间的能力有时间停止，甚至读档...就是死了以后还能回到过去重新来一次，避免这种情况发生。
    
    回到过去...甚至是时间倒流，这种都是叶晨琪幻想过自己能力会给自己带来的...
    
    “大概很孤独吧...先有鸿钧后有天，紫妈更在天道前，生来只有十七岁，一个混沌是一年。”
    
    叶晨琪说着说着，不自觉的吟了一句诗。
    
    “琪琪你少去了解一些奇奇怪怪的东西。”
    
    “好了...知道啦...”
    
    算是糊弄过去这件事了，不过叶晨琪在想着如何解决眼前的事情。
    
    “那...老爸我现在是回去军训还是怎么样？”
    
    “不用了，你这个身子就别军训了，没有意义，对于纪律性来说我也不担心你，你比起我们家里二世祖要好太多了。”
    
    叶修似乎是有些头疼的抚摸了一下自己的额头，拿出手机编辑了一个信息，让人接叶晨琪去了。
    
    本来注意力全在怎么帮助慕雪华她们，让她们能够陪着她一起。
    
    不过转而一想，叶晨琪还是活在当下比较好，之前还不知道，原来她家还有不少亲戚的啊，像是那种大姨妈，大舅哥啊什么的，什么二叔二姨之类的东西叶晨琪从没听自己的父亲说过。
    
    也是现在才知道，原来自己也是有亲戚的。
    
    其实也怪不得叶晨琪，叶晨琪是旧都人，而旧都是叶修自己跑过来的，她们家里在旧都并没有什么亲戚，所以也没有走亲戚这一说，于是叶晨琪也就不知道自己家还有什么亲戚了，还以为老爸这里是一脉单传。
    
    “那...老爸现在爷爷奶奶还在么？”
    
    “他们不在了...不然前几年国庆阅兵，二战老兵里面就会有他们的身影，他们甚至没能看到你出生。”
    
    “嗯...老爸你也别难过了。”
    
    “我没事，倒是你，现在我最后给你个假期，趁着军训这段时间，好好休息一下，之后说不定什么时候就有你的任务了，帝都不像是旧都那么闲。”
    
    叶晨琪不满地嘟起了嘴巴，看着自己的爸爸，就像是看着那种吸取血肉地阶级敌人一样。
    
    “略略略~我走啦，老爸晚上不要老是熬夜，这种事情交给年轻人吧...虽然不知道我会不会帮你弄个孙子孙女出来，但是你也要有机会看到啊！”
    
    “知道了知道了，咒自己老爸死么...我会长命百岁地。”
    
    叶修开心地笑了笑，目送着叶晨琪离去。
    
    叶晨琪是军车送过来地，同样是那一辆军车，送着叶晨琪向着清华开去。
    
    只是从军区看到大城市，叶晨琪想的东西很多...
    
    也不知道以后她的家到底是在旧都还是在帝都，如果可以给她选择的话，她更希望和慕雪华她们一起过吧。
    
    因为叶晨琪总是喜欢过着和那些少女们一起过地日子，自己快到十八岁了，十八岁还没有见过自己一面地亲戚，这样就算血缘再是亲近，实际上感情几乎都没有了。
    
    这样她还真的不愿意和自家地亲戚太多地接触，除非那些亲戚真的有特别高地亲和力，甚至真的愿意趁人他吧。
    
    不然叶晨琪肯定是不愿意接受这种的，更不要说那些把回归的叶晨琪当成是争夺家产的那些心里钻到钱眼里面的人了。
    
    上梁不正下梁歪，叶晨琪听到自家的父亲说的二世祖以后，也就知道做父母的那几个肯定也有不正经的。
    
    至少就叶修来说，叶修是正常的，教出来的叶晨琪三观也是正的，当然百合这个不是叶修教的就对了。
    
    叶修也交不了吧...
    
    不过叶晨琪也是重视精神超过物质的，所以她没有找个男的嫁了，对她来说女生显然比较适合她...
    
    车子慢慢的行驶着，也许是军车的原因，似乎一路下去很是顺畅，也可能这个时间来说比较合适行车，车流量不大。
    
    不一会叶晨琪便走到了自家宿舍楼的楼下。
    
    只是她看到了一个奇怪的事情...
    
    嗯...秦月撑着伞，在树底下望着外面...刚刚好像是看到了苏夕言和月岛熏的背影吧。
    
    月岛熏...一头紫发，在华夏这个几乎好学生不怎么染发的地方，就算染发也喜欢棕色或者暗红，紫色这种颜色...
    
    这种紫色没人染出来的，也只是月岛熏了。
    
    下了车，叶晨琪直直的跑了过去。
    
    “晨琪？唔？你不是去军训么？怎么像是从实验室出来的...”
    
    13、到底哪里是实验室啊
    这件衣服倒也不是不好，防辐射啊，逆阳光啊，对于身体的保护之类的都是很好的，至少普通的刀具很难划破不了的表层。
    
    当然缺点就是太普通了，上面除了白色就连缝纫线都找不到，而且整个人包裹的严严实实的，如果不是叶晨琪本身就比较饱满的话，可能换个比她轻许多的小女孩穿这件衣服也是一个样子。
    
    “大概吧...如果说是从实验室里面出来也没错啦，总之好久不见，秦月。”
    
    “唔...好久不见。”
    
    “比起这个，我觉得更重要的是夕言刚刚是在和姐姐跑步？感觉...好像好厉害的样子...”
    
    也不知道她们这样跑过去什么时候才能回来，叶晨琪完全没有想要等的意思，拉着秦月的手，将秦月拉上了楼。
    
    在这里围观的人群倒也不少，毕竟两个漂亮女孩子围着公寓跑，没课的人不在意也不可能呢。
    
    只是意外的有了一个收获，那就是发现了一个很可爱的小萝莉，甚至还觉得可能在哪里见过的样子，只是因为那一件衣服掩盖的东西太多了，辨识度并不是很高。
    
    不过等到两位少女一起上了楼，目测着似乎还是同一间寝室的时候，男生们大都达成了一个共识...
    
    那个宿舍女生质量真高...
    
    校花校草的评比现在渐渐的少了，不过这么一来一个平均颜值最高的寝室估计叶晨琪她们那里是稳了。
    
    然而肯定没想到的是，想要摘花的会发现那些花都是自花传粉...可能和她们都没什么关系了。
    
    叶晨琪和秦月一起上了楼，这才发现秦月已经把她们寝室弄成了奇奇怪怪的地方了...进来很香是没错，不过不像是之前出了门很久，进来以后闻到的少女身上的香味...
    
    药香味倒是挺浓的。
    
    桌面上摆着一大堆的用软木塞压好的试管，里面的颜色几乎把彩虹的颜色都凑齐了，还有一些只有调色板才弄得出来的颜色，叶晨琪都有些怀疑，如果秦月一没弄好，是不是会报废掉一间公寓？
    
    不过秦月反倒是没那么小心了，将自己的雨伞放到门口，进去拈起一根试管，用力的将软木塞拔出来...
    
    似乎根本不顾及那薄薄的试管壁什么时候会爆开就是了。
    
    “晨琪...要试一试我新做出来的饮料么？”
    
    黄色的试管...
    
    叶晨琪严重怀疑这个试管里面是不是有什么奇怪的东西，这种黄黄的...叶晨琪总会想到一些不太好的东西。
    
    不过等到秦月真的开始动作以后，叶晨琪也没那么疑惑了，她把试管倒了过来...
    
    嗯，里面的东西没有因为秦月的动作流出来，只是开始慢慢的变形，似乎里面的东西粘度很大，也不像是叶晨琪想象的那样，是流动性比较强的液体。
    
    “秦月...这个是？”
    
    “唔...浓缩液，不能直接喝的...”
    
    秦月似乎是觉得这个太麻烦了，从宽松的热裤口袋里掏出了一个挖耳勺。
    
    就是用挖耳勺，小心的在里面舀出了刚刚好能够放得下量...
    
    然后拿出了寝室开学时候置办的开水壶...那种能够装满三瓶小矿泉水瓶还会剩下一点的玻璃壶...这时候壶子里面的水是满的，打开盖子以后还散发着一些热气。
    
    满满的一瓶水，叶晨琪看着秦月把挖耳勺这种小勺子顶端放了进去，那一壶子的水一下子慢慢的变成了黄色...就像是墨水滴入水瓶种一样，满满扩散开来，很是好看...
    
    只是那种液体慢慢的扩散开，将瓶子染成淡黄的时候叶晨琪忽然觉得秦月这一瓶浓缩液有点可怕了...
    
    估计这个挖耳勺秦月是专门用来弄这个的吧？
    
    “秦月...这个是？”
    
    “百香果汁...味道不错的，熏和夕言天天都喝...”
    
    叶晨琪看着秦月走进卫生间，将那个挖耳勺在水里冲了有一会，然后才是在用纸包着挖耳勺放进了自己的口袋里。
    
    于是叶晨琪的表情便变得古怪了起来...
    
    “秦月...这东西直接喝会怎么样？”
    
    “一微克直接滴在植物上植物会质壁分离...就在一瞬间...直接喝的话大概会死吧...”
    
    “噗...”
    
    叶晨琪小的时候喝过不少的浓缩液，比如枇杷糖浆之类的，那些都是浓缩液，但是至少那些液体还会流动一点，可秦月这个...倒过来都很难流下去的液体浓度到底有多高叶晨琪也不知道...
    
    而且遇水融化的速度很快，估计进到食道里面没滑落到胃部，食道周围的细胞都已经失水过多了吧？
    
    如果冲水喝大概还可以，能当成饮料喝，不过喝了以后估计就是维他柠檬茶那种喝了以后嘴里干干的感觉，如果比例不对的话。
    
    秦月倒出一杯饮料，上面依旧冒着白气，但是那种气不一样了，比起原本的更加凝实了，大概已经变成了冰镇饮料了吧。
    
    叶晨琪试着喝了一小口，感觉味道好像还不错...她没喝过鲜榨的百香果，不过百香果是吃过的，略酸...
    
    这个果汁味道居然差不多...
    
    放下杯子，“秦月，你这些其他试管是什么啊？”
    
    “全都是各种口味的饮料...唔，除了绿色的是给夕言泡澡增强体质的，其他的都可以喝。”
    
    “是吗...那秦月我感觉你还是放好这些试管才是，被国家知道了，说不定把你抓去解剖哦，这种浓缩度你怎么做到的啊！”
    
    叶晨琪自然是开玩笑，秦月也清楚，不过她说的话还真是叶晨琪模式的。
    
    “不会的，最多...最多就是找许多优秀的男性和我交配...企图和我培育优秀后代，并且把我当成一线科研人员保护，不会解剖的。不过确实不是什么好事就对了...”
    
    倒也是，秦月这个分析确实符合实际，在有特殊个体的时候，除非领导人脑抽，不然拿去解剖就是最傻的行为...
    
    “对了，秦月...那个，如果你有一天死不掉了，你会怎么做？”
    
    “我么...如果晨琪在的话无所谓啦，不死就不死好了，可你不在的话我会找死。”
    
    秦月如是说着。
    
    这个回答自然是让叶晨琪满意，就像是情话一样...
    
    只是两人刚刚打算做一点事情的时候，都发现寝室门开了...
    
    14、远程撒狗粮
    “诶…晨琪？军训结束…了？”
    
    苏夕言现在喘着粗气走了进来，秦月从头看到尾，很明显的感觉到最近苏夕言身上的变化，那种变化太大了，大概现在的体力已经转换为这个年纪不太喜欢运动的女生应有的体力了吧。
    
    “军训没结束…只是老爸强行把我送回来了…大概怕我晕倒吧？”
    
    “哇…我也想要这种爸爸…秦月我可以进去泡澡么…”
    
    苏夕言熟练的向着秦月伸出手…实际上秦月已经做好了给她们准备饮料了，温度刚刚好合适，常温的饮料…
    
    刚刚剧烈运动，直接喝冰饮确实很舒服，一个字就是“爽”嘛，可是…胃会受不了，如果可以的话，建议喝温水比较好。
    
    当然盐水更好啦。
    
    “叫爸爸…”秦月忽然的这样一句，让刚刚准备喝果汁的苏夕言手差点没拿稳？
    
    “你说什么？！”
    
    “叫爸爸…”
    
    苏夕言看着似乎是有些生气的模样，强打着精神站直了身体，一口气将果汁饮尽，可是秦月那表情依旧没什么变化…
    
    “爸爸！”
    
    “嗯…爸爸爱你哦。”
    
    一瞬间画风忽然发生了变化…苏夕言鞠了一个九十度的躬，秦月便到了拿起了绿色的试管，开始给苏夕言准备洗澡水了…
    
    叶晨琪开始怀疑，秦月是不是在洗澡水里面给加了什么奇怪的东西…
    
    “那个…夕言你变了…你的节操呢？”
    
    “可我不希望变成筋肉女啊。”
    
    苏夕言话音一落，叶晨琪马上就懂秦月拿来洗澡的那个水是什么了...
    
    要说是特别的药水也不是，大概就是维生舱的积液，只不过可能是未来产物...就像是科幻电影里面，把那些液体一放掉里面恐怖的怪物就能动了。
    
    大概秦月就是弄出了这种东西吧，对于短时间放松肌肉确实是不错的，而且人可没有那种怪物那么恐怖的恢复力，估计肌肉放松了就放松了，对于原本就没有肌肉的人来说，肌肉也不会因为一次锻炼而成型，这种液体就是杜绝了人变成肌肉怪的可能...
    
    估计想着去健身的男士来说是深痛恶绝的东西，毕竟这个真的是增肌粉+高强度锻炼的头号大敌啊...泡上去估计一天的运动量几乎就等于没有了。
    
    “不过...确实感觉到夕言你最近好像稍微有肉了一点，是不是力气也变大了呢？”
    
    “嘿嘿...大概吧...我也不知道欸...”
    
    这时候秦月便说道：“夕言，去洗澡吧，洗完澡按摩还是要的...毕竟这个药水只是方便了一些而已。”
    
    秦月跟着苏夕言进了浴室，看着时间也差不多到中午了...
    
    “姐...这已经是饭点了呢...是不是应该吃个饭？”
    
    “晨琪你看着办吧...”
    
    月岛熏也是想着去洗个澡，没有女生喜欢湿漉漉的感觉。
    
    特别是那种湿漉漉还是满身是汗的。
    
    打开了手机，达成了共识般的，她开始准备了四人份的外卖，刚刚好可以满足寝室里所有少女的需求。
    
    叶晨琪和秦月都是比较随意的，月岛熏比较喜欢吃鱼，而苏夕言这段时间也是看出来了，江浙区域的人，吃的东西比较喜欢贴近食材本质的东西，不喜欢有异味的食物，大概吃鱼就是要去腥的，比较喜欢用调料去掉驳杂的味道...
    
    那么叶晨琪点外卖还是稍微有些讲究，点了一份清蒸鱼，一份东坡肉，要了一些酱牛肉，还用网上超市买了一些三文鱼，芥末酱月岛熏似乎会随时随地准备，只要当地买得到。
    
    不过也是到了中午了，叶晨琪打开手机的时候就看到慕雪华的消息了...
    
    “晨琪...你可是把我丢下了呢...这个八人寝室现在忽然空了一个床位，我去问了欧阳，发现你已经不用军训了...真是忍心呢，又把我一个人丢在这里。”
    
    “那雪华你想回来么？我去和欧阳说一声，反正他是总教官的话这点要求是可以的。”
    
    语音来语音去，两人发的就是语音消息。
    
    慕雪华只是穿着贴身的两件衣服，修长白皙的双腿似乎因为被军训服遮蔽的原因，并没有改变颜色，水润的皮肤被她的双手轻轻的按过，似乎是在做肌肉放松。
    
    成熟饱满的身子确实很引人注意，不少少女都对慕雪华这样完美的身材稍稍有些羡慕呢。
    
    甚至...有人嫉妒也是可能的。
    
    她也习惯了，毕竟，在没有晨琪她们帮她吸引注意力的时候，一直都是这样呢。
    
    渐渐的，似乎也就是叶晨琪，以及叶晨琪觉得“有价值”的女生慢慢地成为慕雪华的朋友。
    
    毕竟...没有叶晨琪的时候，慕雪华连交友都觉得是一件难以做到的事情...
    
    因为朋友啊，应该是互相帮扶，而不是互相嫉妒的。
    
    对于她来说并不是一个漂亮的女孩和长的普通的女孩子做闺蜜就可以解决的事情了...大环境下慕雪华并不被理解，她很清楚抱着对自己的嫉妒接近自己的人，很多都是为了交朋友而交朋友。
    
    继续的给叶晨琪回了一句消息：“总之啊，我就不回去了，回去你想办法帮我脖子和脸部美白就好了，不过呢，在那里自己不要做的太过分哦~”
    
    当然，慕雪华只是自己觉得自己清楚而已，实际上她不清楚，她从头到尾相信的也就是身边这几个不是么...因为小时候受到的不公平的待遇，慕雪华从一开始就很难相信别人，只会相信同类而已。
    
    只是遇到叶晨琪以后，变成了只相信叶晨琪，因为相信她而改变着，相信叶晨琪，以及叶晨琪相信的人，然后就变成了自己也相信别人了呢。
    
    “能不能别这样啊...和男朋友发语音这种狗粮撒了我一脸啊，能打字么？”
    
    听到同寝室的少女的发言，慕雪华也没打算继续计较下去，聪明一点，不然就成了众矢之的了。
    
    “知道了，我一会就睡了，不发了。”
    
    慕雪华笑了笑，那些看着她的女生们大都将头撇开了...太有治愈力的面容，说不定掰弯几个也不是不可能呢。
    
    “毕竟，男朋友这种说法...好像也不错呢。”
    
    15、偶然的相遇
    军训…最终还是结束了…
    
    叶晨琪并没有觉得自己在军训时间具体做了什么…当然她知道的比较多的，可能军训的时候大部分她的老前辈们都在做着一些大事…
    
    不过叶晨琪倒是老老实实的自己待在寝室里面，后面几天回了一趟家，之后就没出来了，陪着自己的小女仆一起在家里过着一些从不缺乏主仆桥段的日子。
    
    直到军训结束的那一天到了…刚刚好遇到周末，也就是周五中午那一天放假了，下午学校当然没有丧心病狂到要学生们上课，估计也知道，刚刚军训完除非站着上课，不然坐着就要睡着了。
    
    就那一天，大家都回家了…
    
    本来躺在沙发上，睡的迷迷糊糊的叶晨琪，晚上开始做梦了。
    
    梦到了晚上一大堆的人在门口来来往往的，就像是粉丝见面会一样，一大堆的人都挤进了自己家的大厅里，就要把自己的家给挤爆了。
    
    叶晨琪想着，转动了一下身子，面对着沙发靠背上，已然没有发现自己的身边已经多了很多人。
    
    “枫…晨琪昨晚在做什么…”
    
    “主人…写东西写到十二点，然后想玩游戏…玩游戏刚刚打开就趴下去了…”
    
    叶晨琪在沙发上只是披着一张披风，披风还有着扣子扣在她的胸前，大大的cos披风把她的身子都包裹住了，对于叶晨琪来说就是最好的被子。
    
    可是这都是枫在之后盖上去的…
    
    等着叶晨琪躺在沙发上有着三次翻身以后，这一张披风才是将叶晨琪全身给盖好咯。
    
    叶晨琪从头到尾都没有发觉自己什么时候被人盖上被子的…
    
    就如同现在叶晨琪一点也不知道她身边站着都是人。
    
    慕雪华有些心疼的看着自己家的这只小萝莉…
    
    明明是她去军训，为什么自家的这个又那么累呢？
    
    或许叶晨琪真的有做男朋友的觉悟吧…甚至作为丈夫的觉悟都已经有了呢。
    
    这只是一个少女的感慨罢了…
    
    路依琳想了想，说道：“枫，你昨天怎么不把叶晨琪抱到房间里去？”
    
    “晨琪…那样会起来通宵…”秦月回答道。
    
    大概她也明白了枫的考虑，总感觉叶晨琪半夜如果入睡失败，这时候打开游戏的她现在总是避免不了的会玩…
    
    当然是不是玩通宵，这个就说不定了，当然通宵游戏的可能性比较大吧。
    
    总之现在还是没有人打扰叶晨琪…
    
    慕雪华看着茶几上叶晨琪的电脑，按亮了屏幕，想了想输入了一下登陆的pin码…当然是随便输入的，不过密码是对的。
    
    因为慕雪华想了想，极为有自觉的尝试的是自己的生日。
    
    果然屏幕上确实有着一个游戏，不过更为重要的是一个尚未保存的word文档里面放着一万多字的稿子。
    
    “真是的…也不知道保存一下…仗着电脑好就为所欲为么？”
    
    虽说是吐槽，不过确实叶晨琪电脑好就是可以为所欲为的…
    
    “依琳…灵灵还有多久？”
    
    “可能马上到吧…不过听说要带个人过来玩…不过可能也就是聊一会就走，叫我们别太在意。”
    
    这时候叶晨琪已经意识到了什么，只是静静的躺在那里，一动不动的等着事情发生吧。
    
    微微的睁开眼睛，长长的睫毛给了她一些掩盖的空间，叶晨琪装作要醒了的样子，翻了个身，不过眼睛已经看到了室内的人大概站在什么位置了。
    
    等会有人要来，而且说不定言灵秋带来的人...
    
    是个男生呢。
    
    叶晨琪大概猜到了这种事情的发生，虽然现在刚刚起来，不过身体并没有什么不适的。
    
    “带人过来么...秋秋的交际范围...她有说带几个么？”慕雪华问道。
    
    “说的是一个朋友...”路依琳如是说道。
    
    现在最了解言灵秋的可能除了叶晨琪就是路依琳了...
    
    不过慕雪华自然也是了解的啊...
    
    慕雪华也意识到了：“她要带人回来...应该是男的吧？”
    
    全中...
    
    慕雪华没有意识到自己在思维上已经和叶晨琪保持了一致，既然那个男的要来，那么她们不妨来个故技重施...
    
    就像苏夕言那样对待那个男生吧...实际上说不定和言灵秋就像是兄弟一样，不然估计很难想象一个男生送言灵秋回家是个什么情况。
    
    叶晨琪也不相信，就算言灵秋现在的头发已经挺长了，但是看着像个男生这一点依旧是没有改变...
    
    也许就算是留到了长发及腰，估计也会被当成古风美男吧，除非有哪个男生能够戳中言灵秋的害羞点，让她露出什么可爱的一幕...
    
    不然的话，很有可能...那个男生喜欢言灵秋是因为他是基佬吧。
    
    不一会，钥匙转动门锁的声音便响了起来...
    
    言灵秋回来了...
    
    进门以后，带来了一个画风差不多的青年，确实，也是很俊秀，和言灵秋勾肩搭背的。
    
    就是红色的长发，刘海染出一缕银色，看上去也是帅气逼人，穿着短袖白衬衫，手上的肌肉并不膨胀，但是却线条分明，估计这两人一联手，政法大的妹子估计都跑不掉了。
    
    “我回来了，谢谢你了，送我到家。”
    
    “没事没事，这不是顺路么，刚刚好我要往二环跑，顺道就送一下。”
    
    红发的青年望了望屋子里的少女们，忽然感觉好像好嫉妒啊...
    
    怪不得自己这个“兄弟”那么给力，在学校里面撩妹什么的都是帮着他来的，原来家里面还有那么多啊！
    
    看来这个兄弟也了不起啊，正大光明的开后宫，这种事情他想都不敢想啊。
    
    这时候慕雪华走上前去，替言灵秋整理了一下衣领。
    
    “军训幸苦了，欢迎回来。”
    
    言灵秋稍稍有些不适应了，什么时候看着慕雪华会有这种人妻力了，旁边的青年看的眼睛都直了啊。
    
    开后宫就算了，还那么和谐么？
    
    可这时候...叶晨琪忽然揉了揉眼睛，坐了起来，看着言灵秋回来了，对着他说了一句。
    
    “爸...早上好啊...唔，妈...我想上厕所。”
    
    这一下子可萌的不行，可是这种信息量，青年都听不下去了。
    
    可是慕雪华偏偏还过来了，把叶晨琪抱着往厕所走了过去...
    
    青年表情很是僵硬，“秋哥...那啥我先走了...”
    
    似乎是为了不露出丑态，直接转过头跑下了楼。
    
    叶晨琪就像是背后长了眼睛一样，“雪华...放我下来吧。”
    
    “嗯...噗，原本只是觉得晨琪你会叫老公什么的...太坏了你...”
    
    房间里的人发出了快乐的笑声...除了言灵秋表情有点怪以外...似乎其他人就融入了气氛里面一样。
    
    只是...就算面无表情也不会融入不进去的秦月这时候拉了一下叶晨琪的裙摆，说道：“晨琪...那个人...是风锡...”
    
    “你说什么...哪个风锡？哪个锡？”
    
    “锡纸的锡...”
    
    16、嫉妒使我质壁分离
    风锡下了楼，上了自己的奔驰，发动了自己的车子，想着二环的方向开去。
    
    现在他有点嫉妒，嫉妒使他质壁分离...不，或者是说他被秦月的浓缩液甜到了，现在有一种想死的感觉。
    
    明明和言灵秋都受过九年义务教育，为什么你就那么优秀啊！
    
    风锡明明不是那种喜欢玩女人的二代，至少家里家传武功练成之前，那方面的事情他都不能碰，现在好不容易上了大学，也成年了，武功呢也练好了，还不用高考了，结果呢，发现那个看起来瘦瘦的少年，一个外家的练家子可以把他这个内家的吊起来锤就算了，可为什么连孩子就好了...
    
    “还好我有超能力...”
    
    为了不让高架桥上出现什么连环车祸事件，风锡也只能这么安慰自己了。
    
    “自己为了练功，明明那么英俊潇洒玉树临风的少年，居然到了大学才开始谈女朋友，别人老婆孩子都已经有了...真是失败呢。”
    
    说是这么说，风锡至少一瞬间补充了1L的纯净水一样，整个人现在就好多了。
    
    “可是呢...各种意义上女朋友还要别人帮忙呢...风锡混成这样还真是可怜呢。”
    
    忽然那种柔柔糯糯的萝莉音传到风锡的耳朵里，他很想就现在直接踩下急刹车，可是他也不知道为什么，他只是想这么做...
    
    他很清楚，如果往日遇到这种情况，有忽然出现在他身后的超能力者，他会选择直接踩下刹车，然后将自己用超能力转移出去，顺便按动车子里装着的C4炸弹直接把自己车子炸掉。
    
    “那有什么...我...”
    
    “我风锡英俊潇洒，长发飘飘，放在古装戏片场里面妥妥的就是古风美男，怕什么找不到女朋友，不就是现在没有么？没关系，到时候追我的人一定会从天安门排到王府井！”
    
    风锡很奇怪，为什么自己座位后面那一坨黑黑的东西会把自己要说的东西说出来啊，不会是克苏鲁吧？
    
    “你为什么那么熟练啊，到了跟了我多久，怎么会这么清楚啊！你把我的话都说了我说什么啊！”
    
    “你就什么都不用说，可能我以后需要你来帮忙呢...毕竟我们如果组合在一起是无敌的。”
    
    那一团黑色的东西，伸出了两只...黑漆漆的大概是手臂之类的玩意吧...从后座伸过来，抱住了他的脖子。
    
    风锡也不知道自己是怎么想的...
    
    他就感觉...嗯，那种黑色的东西触感没有想象中那么讨厌，有种像是女孩子的皮肤，不过是那种肤质很好的，就像是丝绸...不过比起丝绸要稍稍温暖一些，比起自己的身体，又稍稍有些凉...
    
    “大概...以前似乎说过，就是如果风锡你变成女孩子了怎么办。当时你给我的回答大概就是这样的，‘当然是给兄弟爽一爽啊，这样两不光我也爽，你也爽了。’，只是呢...现在恕我做不到吧...看我这个样子估计你也不会有那种意思...”
    
    还真是女孩子...
    
    风锡在自己的心里确定了这个结论...
    
    还别说，风锡那么多年过去了，确实因为练功，明确的感觉到对女孩子的喜欢绝对是有的，只是对于自己也是可以控制的，但是就在刚刚，他就使用了自己的内功压制了自己身体的反应...
    
    很奇怪的是，明明看着是一团黑色的武器，他也不知道为什么自己就会起那种像是发情一样的反应。
    
    也许是因为女孩子一个都没有撩过，遇到一个很少女一点的黑雾...
    
    跑题了，也许是因为风锡手臂上传来的那种，如同少女肌肤的触感，初次与少女的接触，让他变得有些奇怪了...
    
    最为清楚的记忆，也只是在高中心理健康以及实践活动上曾经与女子有过身体接触的风锡，几乎那种接触都还是隔着衣物的，抚摸着肩膀之类的部位。
    
    “那...为什么...忽然这个时候来找我？我现在还是不懂，大概现在听了也不懂你在说什么。”
    
    “没事...一会你就懂了嘛...就是，变成女孩子以后，你一切都会明白的。”
    
    一听到这种声音以后，风锡就算自己本能多么的相信这个人，但是自己的理智不断的告诉他，踩下刹车！
    
    太踩下了刹车，可是这时候那一团黑雾忽然变成了红色...接着在风锡的眼中，所有的东西都蒙上了一层红色。
    
    “发生了什么...”
    
    “唔，你用脑子想一想...自己的脑子里面是不是有这种熟悉的场景呢...那种一团红色静止了世界，让你一点也动不了呢...”
    
    似乎风锡忽然就懂了...
    
    他懂了啊...他脑子里忽然多了很多东西，想起他偶然间去到旧都，在那里遇到的一个少年...
    
    然后和他切磋，结果打的五五开，于是就在旧都买了房子，和他一起上大学...大二发现都是公子哥，一起参军...
    
    然后莫名其妙的就有了比较高的军衔，似乎退伍还遥遥无期，可也喜欢上了军旅的生活。
    
    就直到有一天...他和他的兄弟发现军区的海里爬出了一些面目可怕的怪物。
    
    他好像什么都明白了...
    
    可也明白了...哇，兄弟变成了女孩子么？要给我爽一爽，怪不得刚刚那么兴奋了。
    
    可是他发现那一团红色慢慢的在空中消退了以后，那一团黑色的东西好像没了啊...
    
    他居然微微的感觉到有些小小的失落。
    
    ......
    
    叶晨琪在自家吃着枫做出来的炒饭...现在实在没到饭点，叶晨琪也就没有让枫特别的弄了，做了一份炒饭，自己就小口小口地吃着了。
    
    不一会，一团黑雾忽然间从窗外飞了进来...
    
    旁边看着叶晨琪的秦月说道：“得到了什么？”
    
    “风锡好像凭空得到了许多的记忆...大概得到的就是我梦境的一部分吧。”
    
    “嗯...时间和空间这个组合啊...你们的超能力不是一般的厉害呢。”
    
    17、小小日常
    又是一个星期日，阳光明媚，微微有些热，好在有些干净的风，现在良好的空气质量不会有沙尘，街上还算舒爽。
    
    难得有舒爽的天气，出去逛逛或许就是个好的选择...
    
    不过这种天气即便是有风，太阳还是比较毒...
    
    为了不让自己的皮肤那么容易晒黑，不少女生宁可热一点也不愿意身上晒黑，毕竟身上晒黑比较难保养回来，脸上还是有办法的...
    
    叶晨琪才是从房间里出来，现在已经打算出门了...
    
    穿着一件露肩连衣裙，白皙无暇的纤细手臂以及光洁的肩头露在外面，带着一顶缎带装饰的小草帽，手中提着一个小包，另一只手拿着墨镜，这时候叶晨琪就准备出门了。
    
    她只是打算带着枫出门，枫依旧是万年不变的那一身女仆装束，只是区分着季节，在夏季只是穿着长袖的衬衫，按照欧式的风格带着些洋气的碎花，加上一条黑色的背带的短裙...
    
    只是黑色的吊带袜配着这种穿在枫的修长的腿上像是超短裙的黑裙子，显得稍稍有些色气，可是枫的气质穿上这一身衣服渐渐的又将风格变得正常了起来...
    
    而且枫也不太需要担心走光，那种一丝不苟的站姿，双手交叠在身前裙摆遮挡住的小腹处，身后的裙摆有着长长的单马尾压的实实的，就算弯下腰来也不会出现什么问题。
    
    不过这样真的是女仆装么？当然不是，只是被叶晨琪忽悠着穿了夏装而已，如果还是之前哪一条裙子，叶晨琪看着枫都觉得热了。
    
    两人一同来到大厅，今天有出门日程的估计就只有她们还有月岛熏了...
    
    月岛熏准备搭乘地铁回到学校，继续回去监督着苏夕言锻炼去，就连挖耳勺她都准备好了。
    
    只有这些人有出门日程的情况下，其他的女生都在自己的房间里睡觉。
    
    因为月岛熏的关系，大厅里买来摆看的电视机也有了自己的作用，现在在播放着早间新闻。
    
    还好月岛熏有着看电视的习惯，不然什么时候电视机受潮开不了机都不知道。
    
    “近日，丰台区发生几起女性失踪事件...失踪时间大都在晚上，年龄大都为未成年人，警方提示，夜晚时分，尽量避免单独出门...”
    
    或许只是偶然，失踪事件什么地方都会有，不过能够上升到新闻层面的也算是比较少了，不过一看是帝都电视台，而不是那个全国电视台，似乎还说得过去。
    
    “女性失踪...该不会是人为的吧，似乎这种发生率挺高的，天子脚下这种事情还那么频发么？”
    
    大学生安全教育...这节课一开始就要上，也是大学开学的讲座之一吧。
    
    那堂课上也讲过了这些。
    
    当然天子脚下这个称呼现在显然有些不恰当了，毕竟现在天子已经没有了，剩下的只有代表着人民的政府机关。
    
    可是就帝都的特殊地位来说，确实发生这种事情是有些不正常了。
    
    不过这种事情根本没可能阻止叶晨琪出门，可以说如果有人能让叶晨琪失踪，那么他差不多也有毁灭世界的能力了。
    
    毕竟有着救世主能力的叶晨琪都失踪了估计那个人差不多可以为所欲为了吧。
    
    早间新闻的时间七点多这样，现在出门还为时过早。
    
    叶晨琪现在也是没有准备好的...
    
    枫到了大厅里，将昨天晚上少女们即将睡觉的时候弄乱的沙发整理好了，然后又回到了房间里，那时候她侍奉着叶晨琪睡觉呢...
    
    大概具体的做法就是在叶晨琪的床边打了个地铺，睡在旁边。
    
    不过基本上没能坚持到叶晨琪睡着，就被叶晨琪拉到床上去了，也不做什么，就是挤在一起睡。
    
    因为房间不太够。
    
    和月岛熏坐在一起，叶晨琪在看手机，枫回房间帮叶晨琪准备一些出门必要的东西。
    
    一边的和班里那些见面次数不多的人在群里各种“6666”、“2333”中文系的人真的玩起段子来好像真的有意思多了。
    
    枫很快的就从房间里出来了...
    
    帮着自家的主人拿了袜子出来，就如同黑与白一样，枫愿意帮着自己主人做一些不太光鲜的事情，而自己的主人一定是要光鲜亮丽的，枫喜欢黑色袜子，只是代表着她和叶晨琪完全就是明面与暗面的关系。
    
    只是她会帮自己主人处理这种事情，可是主人却从没有让她做过一次这种事情...
    
    手中拿着两条白色的丝袜，发现自己的主人完全没有想要动作的意思，缓缓地将手中的袜子卷了起来。
    
    当用手抬起自己主人的双足，将白色的丝袜给自己的主人套上的时候，手臂有意无意的接触时，也稍稍有些羡慕了。
    
    她也是女性，很明显感觉到，皮肤的触感其实比起丝袜的触感丝毫不差...而且柔软的那种肌肤上带着的那种柔软适中的弹性，顺着丝袜一点一点的提上去，拉到少女的大腿根，不光是触觉的感受。
    
    看着微微透着肉色的白丝在穿上了以后，让枫越发的难以忍耐了...
    
    大概摆弄着主人双腿的时候，她感觉到主人对她太不设防了，印着花的白色小裤裤在裙底完全的展露在她的眼前...
    
    她大抵的觉得主人还是对女生太不设防了一点，主人就算对女生也有着致命的吸引力呢，她很想向着主人谏言。
    
    可作为女仆，对自己主人忠诚时应该的，可是直接当面流出忠诚的液体似乎也是不妥的呢...
    
    实际上她认为忠诚这种东西不应该露在表面说的，而是默默做的。
    
    于是枫装作处做事的样子...往着房间那边走去，实际上半途中已经开始捂住自己的鼻孔了。
    
    并不是和自己的主人每天都见，枫感觉到越是这样对于自己的主人没有抵抗力，可是华夏人的血统可不会让她出现以下克上的事情...大概如果主人对她做什么她会很开心吧。
    
    越来越学会自己如何做一个人，越来越发现，其实之前做工具的时候，她不止一次的“差点”被自己的主人“临幸”了呢。
    
    只是现在，她再也做不出那种当着主人的面脱衣服的行为了...
    
    不过叶晨琪怎么知道呢...她只知道枫最近长高了不少，可能是从吃兵粮丸的日子到叶晨琪这里就变成了吃大鱼大肉。
    
    要说之前枫看着像是少女，实际上和叶晨琪差不多高，现在高了叶晨琪一个头...可是至少十分之七的高度都长在腿上了...
    
    现在纤细修长的双腿配着黑丝，似乎越发的变得诱惑了。
    
    只是她也感觉到了，枫最近也完全像是个人了呢。
    
    18、钓鱼执法官
    或许在大城市里最麻烦的也许就是停车位了，不过早早出门的叶晨琪显然不用担心这个。
    
    枫开着车，送月岛熏去到了地铁，叶晨琪便随便找了个酒店停车了。
    
    酒店自然是好说话的，特别是叶晨琪这个特殊的车牌出来以后。
    
    京VY2017...不管叶晨琪开的是什么车，就算是抢车位游戏里最low的二手奥拓，加上这个车牌莫名的就会变得有气势起来。
    
    帝都显然与叶晨琪原本记忆力的不一样，有的变化确实有些大了，想要找一些便利店之类的可不那么容易。
    
    不过也有这种专门的街道，都是一些小店的。
    
    很巧的是叶晨琪前段时间出门的时候找到了。
    
    不得不说叶晨琪今天穿的衣服很有特点，明明是露肩连衣裙，还会选择穿着白丝帆布鞋，人漂亮了似乎怎么穿都没问题，原本这种装束应该配着高跟鞋裸腿比较好，不过叶晨琪这么一穿给人一种她随时可以动起来的感觉。
    
    到了街边，叶晨琪的包包已经交给了枫管理，走在街上手上拿着一些小吃，一路的逛着。
    
    显然叶晨琪现在还没想着要买东西，枫现在身上只是挂着一个相机以及提着叶晨琪的包。
    
    如果叶晨琪想着买东西了，估计到时候东西会更多，大概就是让枫完全双手失去自由的那种，就算叶晨琪想着分担...估计枫都不会允许吧。
    
    将手上的烤串解决掉，枫递来了一张纸给叶晨琪，她擦了擦嘴，看着眼前继续延续下去的一条街，感觉叶晨琪今天估计都要在这里过去了。
    
    也感谢还找得到这种地方吧...
    
    来了帝都以后叶晨琪发现连买饮料都可以不用出门，网上超市直接送到门口来，不出来逛街她觉得配着某宝加上没课的话，估计她都可以一辈子在家不出来了。
    
    街上...最近好像和叶晨琪年纪差不多的女生很少见了，估计被那个新闻吓得不能出门了吧。
    
    玩着玩着手机叶晨琪也专门上了警局内网查了一下之类的资料...
    
    发现了新闻上写的东西有的也不太准确，准确的说那些女性的共同点并不是都是未成年，看着照片那些女性的头部比例都比较小...也可以说是萝莉，或者身材娇小的成年女性...
    
    于是这个案子叶晨琪接了...以华夏特勤队员的身份接了。
    
    叶晨琪走到一颗绿化树下，回过头对着枫说了一句：“把后面那几个跟着的人都拍一下，传到我那个软件里面查一下身份。总感觉不对的样子...”
    
    可能叶晨琪也注意到了，跟着她的人有点多了。
    
    有可能是色狼什么的，也可能是便衣...
    
    枫点了点头，和叶晨琪继续走着，不过手已经伸到了包里，等手伸出来以后，她的袖子已经连着一根白色线了...包里的手机这时候也露出了一个头，刚刚好在外面的就是可以弹出摄像头的那个点。
    
    不过没等枫去拍，没一会后面来的人就已经把一个男子按倒在地上了...
    
    用的还是擒拿的手法。
    
    可能都不用查了，后面跟着的一半都是便衣。
    
    或许有几个变态跟在后面，不过因为枫露出了一个手机，已经引出了一个扒手了。
    
    实际上在国外市场...慕氏的云曦系列比起苹果要贵...
    
    在国内苹果基本上占不了什么市场了...特别是国产比外国货好，价格又比较便宜的时候，还去买的话除非是那种一开始就拿苹果玩游戏玩到服务器出名的那种...
    
    还是一个原因，安卓和iOS游戏不同步...但是云曦的系统和安卓系统的同步...虽然本质上已经是两个东西了，可是在各种数据上云曦做的确实好。
    
    所以，有人偷不是正常的么...外形的设计云曦的看起来就贵。
    
    叶晨琪也没有和后面的人搭话的想法，看到以后还加快了脚步...
    
    因为尴尬的是今早接手的警局里的人有个还是她认识的，虽然对方并不认识叶晨琪。
    
    这让叶晨琪有种在钓鱼执法的感觉...
    
    甩开了那些便衣以后叶晨琪也发现了，好像现在又错过了不少的店铺了，不过距离叶晨琪最终的目的地也近了...
    
    动漫周边店...打着一个叶晨琪看的并不清楚的标题，倒不是看不懂，在那么多的字里面叶晨琪就看懂了万华镜这三个字，不得不说店长还是太有艺术细胞了。
    
    走到门口，枫在前边轻轻的将门推开，似乎进门的时候习惯性的就用了什么巧力，叶晨琪和枫进去的时候老板根本没意识到有人来了。
    
    店里打着空调店面挺大的，摆在许许多多在漫展才能看到的东西，包括架在架子上的一把把刀具。
    
    店老板现在就坐在门口的电脑前，敲着键盘移动着鼠标，看他手指放在QWER那里，叶晨琪基本上猜到在玩什么游戏了...
    
    站在旁边看的时候，她发现根本不是那么回事，并不是LOL，而是一个叫做三百英雄的MOBA游戏...不过一看人物...叶晨琪也懂，这个是二次元人物7v7的游戏，地图和LOL差不多，就是比例上看着大了许多。
    
    看着老板操控的游戏角色，抛着钩锁满地图的乱跑...这可不是三笠·阿克曼么...
    
    叶晨琪从没看过这么赖皮的英雄，要说拉地形的LOL也有，泰坦和青钢影现在都可以，但是...这个是不是过分了，几秒钟就从泉水飞到线上，扔两组技能清完小兵，回城又出来...
    
    叶晨琪看的挺开心的...
    
    老板玩的也挺开心的，因为马上就可以买到第一件6500金币一件的神器了，感觉马上就要赢了的节奏。
    
    就这么静静的看了一会，看到老板操控的角色在高地死了一波，然后伸手准备拿水来喝一口。
    
    叶晨琪也是看了进去了，感觉这个游戏挺有意思了，特别是这个人物，虽然她也有玩过这个就是了，但是之前的时候她根本都不知道什么厉害，进去以后就被血虐一顿，然后就卸游戏了...
    
    看进去了，她也习惯的就帮老爸递了一下水...看他摸了一会没摸到...
    
    于是两个人忽然对了一下视线...
    
    只见老板忽然翻了一下白眼...好像是被吓到了，吸了一口冷气，但是也没有继续说什么，看着叶晨琪好像吐槽不出来，憋了一口气，就像是吃了屎一样的表情...
    
    最后顺过气以后，终于是说道：“你们怎么进来的啊？”
    
    “就这么进来的啊...怎么了？”
    
    叶晨琪丝毫没觉得有什么问题...
    
    只是不一会后，门外进来了一个穿着白色洛丽塔的小萝莉，门打开的时候上边的铃铛叮当的响了一下...
    
    叶晨琪便以一种严肃的表情回头看着枫...不过带着墨镜枫真的看的到么？
    
    嘛...枫没有看到，但是感觉到了，偏过头去，长长的马尾辫甩了甩，面无表情的说了一句：“职业习惯。”
    
    19、你们没有这种老婆
    似乎场面的气氛变得稍稍尴尬了一会，店老板终于是反应了过来，说道：“没关系的...呃，总之能够打开门而且还不碰到铃铛总归是一个了不起的技能呢。”
    
    店老板此时显得稍稍有些尴尬，不过枫依旧是面无表情的。
    
    “哇...小姐姐刚刚的样子好可爱啊，这是不是现实中所谓的傲娇？”
    
    门口的小萝莉凑到枫的身前踮起脚尖似乎想要试着摸一下枫的脑袋，这一副自来熟的样子，至少没人会对她产生什么恶感，因为她的外表也是有着可爱的基础的。
    
    只是想要摸到枫的脑袋？
    
    似乎小萝莉的身高并不够，看样子也是刚刚上初中的年纪吧，各种看着都感觉很稚嫩，整个人小小个的一只，看着身子很是纤细，算是比较标准的萝莉吧，声音还是脆脆的。
    
    “当然，我家的枫各种意义上都很可爱呢，不过性格上和傲娇并没有关系哦，只是单纯的不好意思罢了...”
    
    看着那只小萝莉摸不到枫的脑袋，又有些畏惧的把手缩了回去，叶晨琪也伸出手，这一次枫会意的干脆蹲下了，让叶晨琪抚摸着脑袋。
    
    大概就当作惩罚吧。
    
    店老板见此尴尬的咳嗽了两声，又继续看着自己由灰白重新变得由色彩的屏幕。
    
    是啊，枫这一身的妆扮无论怎么样动作都不会由破绽，唯一就是蹲下的时候像是绝对领域一样的裙摆会看得见里边。
    
    店长实际上也是成家了的人，晚上又要上交粮草，还开着这种漫展优质小姐姐都喜欢来的店...不注意一点就算整天喝营养快线都吃不消。
    
    只是小萝莉这时候忽然感觉自己什么都输掉了呢...
    
    同样是这样的身高，为什么别人会有这种发育而她没有啊，心里只能默默地想着叶晨琪走路的时候会不会摔倒啊...之类的东西。
    
    店老板复活以后玩了一会，本来还想刷个成就之类的，现在直接推掉对面基地了，大概是因为店里来人了吧。
    
    “好了，我这里打完了，各位要点什么，还是继续要上楼坐坐？”
    
    “我是来喝奶茶的，萱姐姐上班了么？”
    
    “今天很早就来了，上去找她吧。”
    
    小萝莉好像和店老板很熟的样子，估计是这的常客，这间店确实是很全的动漫店，周边有，一些cos的道具也有，也包括有伪娘用的一些胖次假胸也有，只是老板不摆出来卖。
    
    实际上叶晨琪也不知道，反正她来不是买这个的。
    
    “那个...老板听说你们这里东西很全，有fgo的漫画么，听说直接出了两期单行本了，我打算买来看看。”
    
    “欸，你也玩这个游戏？”
    
    老板很是讶异，这种游戏一般只有男孩子才玩，女孩子对于纸片人可能没有那么大的兴趣...
    
    店面比较大，给叶晨琪自己找的确不好找，老板带着叶晨琪往漫画那边走去。
    
    “嗯...我也玩是因为剧情的关系吧...里面不也有蛮多的帅哥么...感觉还可以吧，至少打发时间的游戏就是可以随时开始随时结束才好。”
    
    店老板想了想，一开始觉得也是这么个道理，但是后面仔细一想...不对，怎么可能这样啊，这个游戏是要肝的，没有材料没有狗粮，角色等级上不去，怎么打通关圣晶石，打不了的话这个游戏就没法抽奖，没法抽奖一切都没办法玩。
    
    “那个...你能给我个好友位么，这样我们可以互相借用英灵之类的。”
    
    “嗯...好啊，没问题。”半路上叶晨琪就这么说道。
    
    寻找到了店里的书架，叶晨琪打开了自己的fgo账号…同时也看见fgo的两本漫画了。
    
    “那个…你的好友码？”
    
    叶晨琪问着，将手机递给了旁边的老板。自己拿起了漫画书…打开封面看着已经正版汉化了的漫画内容。
    
    翻开第一页，叶晨琪看到了作者的信息，以及她这个编剧的照片和信息…
    
    估计这本漫画也就是知道的人不多，不然买的人估计不少…官方正版的《咕哒傲天录》了解一下。
    
    只是没多久老板忽然间颤抖着将手机递回给叶晨琪，看着好像就是得了癫痫病一样一直在抖…
    
    “大佬…谢谢你的好友码…那个，这两本漫画书送你了以表敬意。”
    
    这当然是有原因的…一堆满等级满技能的五星英灵…什么阿提拉啊、吉尔伽美什啊、小太阳啊…诸葛孔明啊…总之都是五星，偏偏还是实用性很高的那种。
    
    叶晨琪是不怎么玩…可她都快怀疑奈绪茸子给她开挂了，基本上那个地图会出的材料她打一次就会出一次…材料从没缺过。
    
    说是肝帝，其实更应该说是欧皇吧…但也是氪金大佬，因为游戏基本货币单位圣晶石都还有上千个…
    
    “哦…那不客气了，谢啦，不过上面的奶茶店是什么回事？”
    
    “那个啊…大佬不瞒你说，是我家老婆开的…不瞒你说啊，现在我也觉得不太好意思…大学毕业以后和她在了一起，本来就是个宅男，没什么本事，也就开个动漫店…不过老婆开了个奶茶店，也算她懂我们，给奶茶换了些名字…总之做了很多很多，弄了这些东西以后这里的生意越来越好了…不然现在我可以去搬砖去了…”
    
    老板缓缓地讲述着，叶晨琪也大概知道了这家店是做什么的…
    
    首先是动漫店，这里是吸引人群的基础，然后这里从来不缺人气，连了光纤网线，开设验证的WIFI，这里每到中午的时候在楼上的奶茶店就会变成另类的一种网吧。
    
    大都带着自己的手机，笔记本电脑过来，坐着喝奶茶，一边玩游戏，一边上网。
    
    不过他们也只是提供了网络和电源而已，并不提供设备。
    
    这样店里有了稳定的客源，也会有吸引更多的人来到店里，在里面宅文化潜移默化以后，感觉店里的东西越来越顺眼了，买的人也就越来越多了。
    
    叶晨琪听着感觉老板娘倒是个挺有意思的，感觉可以上楼去看看。
    
    不过看了看她也就算了…也许改天再来吧，这一次出来叶晨琪并没有带自己的设备。
    
    “既然漫画买到了，那我就先走了，以后有空过来玩的。”
    
    “是是是，大佬再见。”
    
    叶晨琪走出了大门，拉着大门，铃铛叮当的响了一下，也看着，有不少的少年少女开始往这里凑了。
    
    看着画风比起那些要去网吧的少女们看着要清新的不少…
    
    只是最后，叶晨琪给枫下达了一个任务。
    
    20、守护任务——影对影
    夜晚，枫独自一个人在帝都的夜里高楼中穿越着。
    
    主人...交给她了一个任务，可以说这么多年没有懈怠的忍道修炼枫并没有荒废掉。
    
    枫会完成么...一定会的，只是今晚保护一个人而已，枫还没有到做不了的程度。
    
    任务的内容很简单...保护一只小萝莉，就是今天中午叶晨琪遇到的小萝莉。
    
    就如叶晨琪和枫交代任务时候所说的，“时间能力代价太大，不过有了白玉以后好像超频一下没问题。枫，帮我做一件事吧，保护一下现在应该还在楼上奶茶店的小萝莉，虽然说我和她素不相识，可是因为接下了公职嘛，总是应该认真一点。”
    
    “是这样的，之前我观察到那个小萝莉剩下的时间不到一天了...各种意义上只剩下一天的时间，可是我有了今晚让你去保护她的想法时，她又恢复了原本的时间。总之，麻烦枫了。”
    
    枫当然答应了，不然今夜也不会出现在这里。
    
    “李姿柔，没有任何背景，父母是农民，家却住在帝都三环...或许某些人的智商出了很大的问题。”
    
    也许这是枫自言自语说过最长的一句话。
    
    她调查过对方的资料，得到的是这个结论，然而她经过专业训练以后并没有相信这个。
    
    这里是华夏，并不是国外，国外农场主有着良好的住宅并没有问题，可是华夏农民朋友的生活情况无论什么时候都不会太好...当然排除华西村之类的地方。
    
    可一般也是耕于此，住于此，住宅不会距离耕地太远，除非她家厉害到可以在帝都三环种田。
    
    枫到一栋大楼上，在此就此停驻了脚步。
    
    似乎是因为被她卡在腿带里的手机因为某些愿意忽然间的震动了一下，掏出手机，她发现了手机里的坐标点开始移动了。
    
    枫黑入了李姿柔的手机，打开了她的gps定位，她开始移动了，说明她离开了那家店，出来了。
    
    或许这不是那种很安分的女孩子...
    
    枫这么想着。
    
    十点多的时间，店都关门了这时候才回家。
    
    对比着自己的主人，那种从不独自一人晚归，在媒体面前光鲜亮丽，即便在生活中也是可爱而具有威严的主人，实在是好太多了。
    
    枫从开始就期望着这样，主人永远是不用烦恼这些行走在黑夜里的事情，这种事情便交给她吧，曾经生活在尸山血海里的枫觉得待在纯净的主人身边都是一件荣幸的事情。
    
    身上的血液都已经染黑了的她，能够待在白的如同她腿上拿一双袜子一般的主人身边，枫感觉到自己就如同得到了救赎似的。
    
    确认着自己眼前坐标一点一点的移动，枫的思绪万千也结束了。
    
    枫感觉到了，感觉到那些坐标点的变动似乎有些不太正常的样子。
    
    或许...或许路径已经和原定的发生了变化，原本这栋大楼是李姿柔的必经之路，这里不远处有着一个大商场，大商场旁边有着一个地铁口，可以直达她家的门口。
    
    “计划有变。”
    
    枫向着另一个方向跳去...
    
    那一个路口...
    
    进去的地方是城中村。
    
    比起高楼大厦，越是靠近那个方向枫每一次落地的压力都会大上不少。
    
    楼房越来越低了...就像是阶梯一样，平行飞行枫需要对抗的重力较为小，使用风属性查克拉飞行就如同滑翔，而下落需要对抗重力避免她受伤。
    
    城中村这种地方...要说混乱也不是，可这个地方的路确实是较为的阴暗，并不是什么好走的路，道路比较小，对于女孩子来说并不是什么好的选择。
    
    将腿带缠着的手机取出来，枫发现那个坐标点渐渐的和她的位置重合了。
    
    “四方阵·暗影绝杀阵。”
    
    四根飞镖被枫旋转的身子投射出去，分别的嵌在了几栋小楼房的房顶。
    
    听起来这个忍术确实有点像是杀人的术，可是...这不是，只是一种用来杀人的方法，也是逃命的办法...
    
    四方阵可以施术者从四个方向任意一处发动攻击，在移动到了标记点还可以手动将标记点的改变，下一次从另一个方向出现。
    
    可以说是一个变幻莫测的阵法了，不过...枫一般用这个术来跑路。
    
    如果要刚正面的话，她会用哈桑·萨巴赫式暗杀，也就是见到她的人都死了，偷袭是不存在的。
    
    在楼顶上的枫找了一个阴影，将自己的身形隐藏了进去。
    
    耳朵听着声音。
    
    楼下家庭聊家长里短的声音...
    
    洗澡的水声，以及一些洗碗或者是洗衣机的声音。
    
    还有她重视的，脚步声...
    
    从她下方过去...一共四个，隔得有点远，一个单独的，三个在一起的，可是...步伐没有一丝的散乱。
    
    这不像是跟踪...或者是不想跟踪着的人该有的反应...那三个人的脚步几乎保持着一致，一点混乱都没有...这种默契枫只在一只队伍上看到过...总称叫解放军。
    
    枫很想出去看一看...可是她知道这个地方是会让李姿柔失踪的唯一的地方了...
    
    之后的道路一片光明坦荡，车流不息，并且天网恢恢...密集的监控网并非是旧都可以比拟的。
    
    “主人说的就是对的。”
    
    枫在心里默默的念着自己的信条。
    
    整个身体慢慢的归于平静，似乎变成了一个石雕，不光呼吸，连温度也没有了。
    
    龟息术，正统的华夏功法...
    
    她唯一保持着的只有自己的听觉...
    
    当五感只剩下其一的时候，那剩下的一感将会强大到可怕。
    
    枫好像听到了一个突兀的声音，一个细跟的高跟鞋走路的声音...可是却很小声，不过她听到了，就和在别人看来她走路没有声音，可她听得到自己很小的脚步声。
    
    啊~
    
    一声惨叫...
    
    砰！一声枪响...
    
    枫掀开了不知道她什么时候给自己盖上的黑布，似乎和阴影完全融合在了一起，她黑色的瞳孔看着自己下方与当今变得有些惊慌的小萝莉隔着一个拐角的地方...
    
    三具失去了血液，在慢慢的变成黑色的小颗粒风化掉的尸体...
    
    他们的身上似乎都有着相同的伤口...像是被一根锥型的纸张刺进去搅动的伤口...
    
    她错了，这不是一声惨叫，而是三声相同的...因为只有一个人反映了过来，叫出来了，拔出了枪，他的伤口在心脏，所以喊了出来...
    
    其他人的声带连着颈部大动脉直接被搅碎了。
    
    似乎看到了空气的扭曲...枫明白了，这次战斗的对象或许是超能力者...
    
    “但，那又如何...如果没错的话，我看到你了。”
    
    枫面无表情的从裙底掏出了一把苦无，在苦无闪耀着蓝色以后，向着小萝莉飞去...
    
    21、神一样的展开
    或许，枫某种程度来说遇到的正是罪魁祸首，那个让帝都里女性失踪的元凶…
    
    苦无如同一道蓝色的流光飞射向着小萝莉飞去，却忽然间被空气间一阵扭曲弹开了，枫看到了，看到了一个穿着奇特服饰，身材暴露的女性，暴露出来的肤色是灰蓝色…
    
    只是礼服上有着四根束起来的布制成的“刺”，看着弯曲着向着前方，很有杀伤力。
    
    枫几个跳跃，落到了小萝莉的身边，她明白了两点…
    
    第一、对方是变身能力者，如果能够识别本体会对战斗有很大帮助，亦或者不是人类。
    
    第二、她会帮助小萝莉挡住攻击，说明她要活的。如果是以前的枫的话，与她无关的人会被用来挡住飞行道具。
    
    于是枫大概明白小萝莉的处境…
    
    不过就算刚刚对方没有挡住，枫也可以通过查克拉的控制让苦无转一圈飞回来。
    
    “没事吧…”
    
    站在小萝莉的身边枫如是的说道。
    
    小萝莉直接抱住了她的腰，瑟瑟发抖的样子，应该很害怕吧。
    
    “告诉我发生了什么…”枫这么说着。
    
    实际上注意力还是在周围，因为她知道那个人还没走…绝对没有。
    
    “我…我…我就是想着，试一下能不能把那个死萝莉控罪犯给吊出来，然后给让黑子他们抓住他…可是…可是安雅现在好害怕…”
    
    “嗯…会保护你的。”
    
    枫说着，用手拍了拍小萝莉的后背，但右手已经背在背后，伸到了裙摆里面。
    
    似乎是意识到了什么...枫用左手将揽着小萝莉的腰，将她平稳的甩到了身后。
    
    右手手中此时已经多了一个一节纤细的竹子…
    
    竹子被她捏得裂开以后，忽的涌现出了黑色的雾气，快速的塑性凝聚成了一把散着寒光的忍刀。
    
    忍刀凝聚成功后似乎一瞬间马上泛着蓝色的光芒，挥动着就如同一把激光刀，与空气中无形的攻击碰撞着，每一次碰撞都会看到蓝色光芒下出现了金属打击产生的火花。
    
    小萝莉在一旁看着，好像也不紧张了，看着枫拿着忍刀挥击的样子，嘴里说着：“哇…好帅啊。”
    
    可是枫依然额头上流出了冷汗，无法预测的下一次攻击，只有攻击已经出现以后眼睛才能看到那个与周围融入一体的身影。
    
    一定有什么可以打破这种潜行才是…
    
    守久必失，无论是战斗上还是军事上都是正确的。
    
    “进攻就是最好的防守，打到对方来不及喘气，那就没有可能对你发起攻击！”——鲁迅
    
    鲁迅还真的没说过这句话，说这句话的是叶晨琪。
    
    “如果用刀不行的话...那就不用了。”枫如是说着，对着眼前眼前刺来的尖刺，蛮横的用一刀将尖刺劈开，因为用了全力，刀抬到了头顶上，枫便借着这个力将刀扔了出去。
    
    她似乎看到了，眼前那张泛着紫色，如同传说中的魔族一样的女性的脸，正在魅惑而又残忍的笑着。
    
    空门大开？
    
    怎么会呢...
    
    “单手结印...”
    
    东、辰...
    
    一瞬间枫的身子忽然间消失不见，袭来的尖刺已然刺空了...
    
    似乎她愣了一下，从没见过有人能够像是她一样如此诡异的消失，可是...就在空中的忍刀出现时，一只女孩的手已然握住了刀柄...
    
    只是握住刀的是左手，而另一只手不知道什么时候搓出了一颗蓝色的大球，对着下方的怪物直接砸了上去！
    
    “啊！”
    
    女人凄惨的叫声响彻的城中村...城中村里的灯火逐渐的开始亮了起来。
    
    看着地面上出现的圆形小坑...以及一滩蓝色的血液...枫锁定了显露在旁边瘫倒在地上还有这生气的完全不像是人类的身体。
    
    她毫不犹豫的拿起忍刀充盈着查克拉直接对着对方的头部扎下...
    
    可是事情显然没有那么顺利，刀刃没有此中实体，那一具非人的身体化为了两缕黑色的阴影忽然凝聚在远处。
    
    然后地面上忽然出现了一滩水迹，那一滩水迹直接将她吞没了...
    
    人就这么消失了...枫无论怎么寻找都没有察觉到那种气息了。
    
    这时候，被螺旋丸爆开的风雅吹的倒地的小萝莉，不知道什么时候跑了过来，抱住了枫的大腿，那张脸在枫的大腿上蹭着。
    
    “好酷好酷，大姐姐你刚刚好酷啊！”
    
    显然像是犯了花痴的模样，从没有怎么和外人接触的枫倒没有什么实感...对于这种行为就连害羞都做不到...
    
    她是出来执行任务的，不是出来装逼撩妹的，如果可以撩，那个人务必是叶晨琪。
    
    “起来。”
    
    “不要嘛，这个世界现在好像就只有姐姐的大腿还有点温度...”
    
    “看来你是喜欢晕着回家。”
    
    枫这么说着，将自己的手放到李姿柔的后颈。
    
    “不要...安雅还是醒着好了。”
    
    很干脆...小萝莉忽然间站了起来。似乎这时候用李姿柔说并不恰当了，她自我的称呼似乎不太一样呢，总之还是先称为小萝莉吧。
    
    “你自己选一个回家方式，第一、你喜欢自己回去，坐地铁，第二、我送你回去，可我不能过安检。”
    
    “第二，第二！不用选了，姐姐你送我回家吧。”
    
    “嗯...”枫如是的说着，在小萝莉的惊呼声中将对方公主抱起。
    
    枫的忍刀这时候已经散去了，或许她此时已经不需要这个了，也是给自己的主人报了个平安。
    
    “如果可以，不要乱看，想乱看就搂着我的脖子。”
    
    “走了...”
    
    带着小萝莉，枫向着对方家里的目的地跑了过去。
    
    ......
    
    叶晨琪回到了自己公寓里，看着从窗外流进了一个一些黑色的雾气，悄悄地从她的裙子里融了进去。
    
    “痛苦之拥...伊芙琳...还有人的超能力是变成这样的么？还有那一滩水，怕不是还有个大舌头喜欢舔舔舔的...帝都这里的人各种意义上想象力都比较丰富啊。”
    
    用着码字软件敲着字的叶晨琪莫名其妙的来了那么一句，旁边正看的津津有味的书迷苏夕言听的是莫名其妙的。
    
    实际上也是叶晨琪在整理思路的时候的习惯了...
    
    苏夕言并没有在意，叶晨琪也不怕苏夕言知道...
    
    反正帝都那么多破事，苏夕言迟早会看到晚上一团黑的东西飞回寝室变成叶晨琪。
    
    22、被害后心理障碍反应
    这时候叶晨琪在寝室里码字…等待着自家的女仆过来接她们回家。
    
    大学的上课时间，叶晨琪说忙也不忙，上课好像还不算多，就是叶晨琪现在差不多习惯了骑着电动车上下学了。
    
    大概不能想象，在学校里面没有代步工具，就算是寝室解除门禁以后就出来，去到稍微远一点的地方上课分分钟迟到。
    
    上课的话，那种开放式课堂，除了必修都是可修可不修的，不过叶晨琪还是没有想着旷课这种事情…
    
    都说大学不逃课，还上什么大学…
    
    可能是叶晨琪现在还不习惯吧…反正她坐在后面实际上也没什么人管啊，每天和慕雪华、苏夕言扛着一台电脑上楼听课，叶晨琪就躲在后面摆着台外星人写小说打游戏。
    
    可能叶晨琪认真一点的就是概论课了，虽然那个有点无聊，不过叶晨琪还是认真的听…
    
    或许对于一些人来说这种课程不光是兴趣，而且各种意义上来说都是很重要的，就对于苏夕言，她是想着自己成为作家才来选择这个专业。
    
    但是叶晨琪不一样，她已经是了，可还要不要学呢？
    
    这是要的…至少她只是比起讲台上的老前辈在华夏人口中的知名度要高，但不代表她的水平真的就高，虽然她脑子里的东西现在已经越来越多了，而且写作的水平是真正符合了自己的作品…
    
    毕竟，并不是一个作文都写不了的人，像她一样重生了以后，拿起其他大神的小说来写也写的来，除非她一整部直接抄下来。
    
    实际上听叶晨琪也不是完全没听嘛…这种上课的时间还是实践高于理论…大学学的是理论，大专学的主要是实践，可叶晨琪差不多是把清华读成了大专…
    
    不过这么上课，叶晨琪明显的感觉到一周变得快了很多。
    
    此时熟悉的铃声响了起来，叶晨琪拿起了自己的手机，看着一个电话过来了，一片枫叶作为头像的电话..
    
    “枫…是到了么？”
    
    “到了啊…只不过主人…稍微有点麻烦，我能不能…算了。”
    
    “不是…枫你到底…算了我还是带着她们下去再说吧…顺便周末我打算带着夕言回去吧，车子应该坐得下吧？”
    
    “主人…并不是我开车…大概…够的吧。”
    
    听着枫说的，叶晨琪想了想总感觉是不是有点不对劲…
    
    枫什么时候会搭着别人的车…估计是她没什么办法了吧。
    
    挂断电话，叶晨琪对着寝室里的“姐妹们”招了招手，“姐妹们，走啦。”
    
    将自己的电脑一合，关了机就锁进了柜子里，买下了一个个人版word加上账号的她，码的字是数据同步的，至少到家以后更新是没问题的。
    
    一下楼，四人在这里没看到别的车…就是一辆加长的林肯…
    
    “加长林肯…雪华我总有一种莫名的即视感呢。”
    
    “呃，确实，只是帝都这里开这种车真的没问题么？”慕雪华有些尴尬的说道，似乎是想起了什么黑历史。
    
    枫从后座的门出来，还是那一身衣服，只是细节上有些小小的变化而已。
    
    “主人…”
    
    看着枫的样子，叶晨琪还没觉得有什么变化，只是...一如往常放在胸前交叠的双手为什么现在看起来那么...
    
    直接一点，枫在绞手指。
    
    “枫，到家再说吧，现在的意思是我们是上车么？”
    
    “请吧...”
    
    反正枫既然确定了，叶晨琪也就直接上了车，这种车反正她坐都坐了一年，早都习惯了。
    
    挤进了车子里，叶晨琪看到了那个让她感觉有些熟悉的小萝莉，今天似乎是特地的穿了洋装，看上去就像是一个不列颠的小公主，坐在这辆车上确实也是挺奢华的。
    
    可是东方人的黑直发...总感觉有点不伦不类的呢，大概...就和小时候没注意等到了长大后再看白雪公主乌黑亮丽的长发一样。
    
    然而在坐着这辆车，并且这辆车的主人似乎还是她的时候，确实一定程度上可以说是小公主了呢。
    
    可巧了叶晨琪也是，慕雪华也是。
    
    “不好意思哈，麻烦你和枫一起来接我们了。”
    
    “没什么不好意思的，自我介绍一下，我叫安雅，既然是枫姐姐的朋友就是我的朋友，枫姐姐的敌人就是我的敌人，枫姐姐的父母就是我的父母。”
    
    叶晨琪听着这种说辞，其实很想怼她一句：“枫姐姐的主人就是你的主人？那要不要我请你吃雪糕？”
    
    “嗯哼~”只是哼哼的发出了一句。
    
    视线从小萝莉身上一开，叶晨琪饶有意味的看着自家的女仆，只是自己脸上一向没有什么表情的女仆变成了一副躲闪的模样啊。
    
    “主人...”
    
    叶晨琪实际上已经足够给枫面子了，之前上车前叶晨琪也没问什么...可是枫还是不可避免的尴尬了。
    
    其实她也清楚，枫一开始就被那个小萝莉黏上了，实际上这还没什么，只是她没想到粘着枫粘到了家里去。
    
    枫之前已经做的很好了，至少把别人拦在了门外没有让对方进来纠缠。
    
    只是今天不得已的出门来接叶晨琪，所以叶晨琪就不得不这样了。
    
    可是这一句主人啊...
    
    “这种年代还有主仆关系么，你是她的主人么...请问枫姐姐多少钱买来的，我给你双倍，帮枫姐姐赎身。”
    
    车子继续的开着，可是车子里的气氛忽然变得很奇怪。
    
    本来，一周前看着还是娇俏可爱，说话懂得礼貌的萌萝莉，经历了一个夜晚以后叶晨琪不知道对方到底受到了什么刺激，到底经历了什么异变，可以预见到自己改变了一个人死亡的命运，但是却没有预料到可能之前那个人已经死了，死于精神疾病。
    
    似乎昨天晚上枫在救下她之前，叶晨琪捕捉到了两三个人跟在后面的踪迹，她的保镖死了...
    
    这种直接见血的事件并不是一个初中生那么容易接受的，一般都会处于两种情况，一种是会变得害怕...恐惧，不敢出门。
    
    而另一种就是现在这样...在外表上把自己表现的极为强势，可实际上内心是害怕的，因为心里什么也没有...
    
    如果没错的话，这个时候初中生比起大学生的放假还要晚...她没有去上课。
    
    23、回家
    “不知道你误解了什么...我和枫的关系并不是建立在金钱上的呢。”叶晨琪如是说着，没有用太过激的话语去应对。
    
    这时候小萝莉也只是看了看枫，枫表示确定的对着她点了点头。
    
    这么一来小萝莉也没有什么办法了，只是这样枫迎合自己主人的表现，小萝莉似乎找到了自己攻略这个给自己最后的安全感的姐姐的突破口。
    
    可是，在枫那边并不是这样的，只是她意识到，自家的主人微微拧在一起的眉头表示着，她并不希望这种事情继续下去，于是枫便如是的做了。
    
    不一会车子就穿越清华大学，到了叶晨琪买的房子里，叶晨琪她们先下了车，枫还在与那位小萝莉说一些事情。
    
    叶晨琪能够意识到的东西，想必枫应该也知道对方是个什么情况...
    
    越是自发的做事情，叶晨琪才觉得枫开始有了作为人的事情，已经一改了之前的，她觉得叶晨琪需要什么她就做什么，变成了她想做什么。
    
    在叶晨琪看来是这样的...然而枫实际上一开始就是“想为叶晨琪做什么”。
    
    只是这么做了以后，叶晨琪就更加开心了...
    
    叶晨琪她们先一步上楼了，这一群人刚刚好占用了一个空的电梯...
    
    “晨琪...为什么明明是也一个可爱的小萝莉...为什么我觉得她说话好讨厌啊。”似乎是觉得安雅听不到了，苏夕言才是直接说了出来。
    
    “虽然那个也字夸我可爱有讨人喜欢我是挺开心你的啦。不过...想我这种十八岁的老萝莉了，当然知道怎么才讨人喜欢啊。”
    
    叶晨琪虽然已经捂着自己的脸，装着卖萌害羞，但是苏夕言还是没有放过对方的一丝意思。
    
    “绝对不是年龄的问题吧...晨琪你在她这个年纪肯定就很可爱了。”
    
    “夕言...追根究底可不是什么好事情呢...不过还是告诉你吧。”
    
    叶晨琪似乎是做了什么决定。
    
    “夕言看新闻么？”
    
    “当然...看新闻已经是一种习惯了...特别是当地的新闻我都喜欢看。”
    
    “那你知道最近出现的女性失踪事件么？”
    
    叶晨琪这么一问，苏夕言好像也有了一定的印象...
    
    准确的来说，她在和月岛熏运动以后，在洗完澡月岛熏和她互相按摩的时候，，苏夕言就看到了这一条新闻的视频。
    
    正是这个时候，电梯刚刚好到了地方，叶晨琪也就没有急着说，从自己包包里拿出钥匙，将大门打开，叶晨琪先掏出了钥匙。
    
    “那个有印象的...具体了解以后，忽然发现那些人好可恶啊...居然抓门找小萝莉下手...实在是太可恶了。”
    
    进了门，苏夕言的说法让人啼笑皆非，苏夕言是个萝莉控吧？
    
    不一定，或许苏夕言也是萝莉保护协会的人呢？
    
    至少，苏夕言很喜欢年龄小的女孩子，可是一个年纪小的女孩子让苏夕言感觉讨厌了，如果排除对方是熊孩子的可能性，那只能说明对方确实是大有问题。
    
    “其实她也不过是个可怜人罢了...她是那个事件的受害人之一，可又是那群人里面最为幸运的一个人，因为事情发生的时候，枫在那里，顺便救了她。”
    
    叶晨琪这么说着...
    
    “可是她的占有欲和金钱利益意识实在是太重了，看着实在是...无法接受吧。”慕雪华完全表达出了苏夕言想说的东西。
    
    叶晨琪只是无奈的摆了摆手，慕雪华也只是看着她叶晨琪点了点头。
    
    最后似乎是达成了一致的目的似地，叶晨琪看着苏夕言，这么解释道，“其实这也是一种病症的表现吧...大概就是一种被害后的自我保护反应，具体怎么解释我不知道，如果需要的话我会再去查一次资料，不过记得上一次看的时候，意思是说，她这种事情完全是因为她本身被害这一件事起的反应。”
    
    “其实反应一般是两种，一种是自己将自己陷入自闭，需要人的亲人或者最能带给她安全感的人陪伴，最后会慢慢的从阴影中走出来，第二种就是她那种反应了，就是把自己尽量的表现的高傲，做事情容易极端，表面上看似冰冷坚硬，可里面一碰就会受伤，所以她同样的需要一个人给她安全感。”
    
    最后叶晨琪伸了个懒腰，“枫能多和她接触其实也是一件好事吧...可是不妙的是，如果现在天天和枫黏在一起最后后果会很严重吧...大概培养死士差不多就是这个过程，枫会变成她一生中最重要的人，她永远忠于的人，就算枫要她去杀掉她父母，她也不会有一丝一毫的犹豫，就是如此。和毒品一样可怕的心理疾病。”
    
    叶晨琪似乎放弃了思考，把思考的事情都交给了留在大厅的各位少女。
    
    自己是回到了自己的房间里，坐在床边上开始先在房间休息一会了。
    
    .......
    
    楼下，枫正站在加长林肯的车窗边，与安雅隔着一扇车门。
    
    “姐姐...你到底是什么回事啊，能不能告诉我，为什么你要叫她叫主人？”
    
    “主人便是主人，并不需要什么理由的。”
    
    一到了枫的面前，安雅似乎已经变得软弱了起来，她的强气始终没有办法再枫的面前展露，因为枫至始至终印在她脑子里的印象都是她的救世主。
    
    枫也很清楚这一点，就如同自己睿智的主人同样明白一样，她想要尽量的抹平安雅心里的阴影，可又不希望对方依赖她。
    
    可是再抹平对方阴影的层面上，枫觉得自己一定程度上是对不起主人的...对于主仆来说在枫这里，主仆关系并不是传统意义上的主仆，还是一种爱恋关系，一种羁绊，而主仆关系只是一个将其链接在一起的纽带，这种纽带虽然可有无可无，但枫更希望这一条纽带永远的存在下去。
    
    所以她在面对着安雅的时候，几乎是以一种看似平常，实际上带着冷淡的心情的。
    
    “可...枫姐姐你不喜欢自由一点的生活么...就是能够做自己想做的事情...之类的。”
    
    “侍奉主人便是我想做的事情，至于自由？主人给了我一个并非孑然一身的幸福人生，我宁愿被主人束缚着，我欠主人的东西，这辈子也没可能还清。”
    
    枫说着，便离开了，没有看到安雅背后那种变得有些冰冷的表情。
    
    24、惩罚~
    枫脱离了安雅，来到家门口，想到自己马上要见到自己的主人，微微的咧嘴一笑。
    
    将门打开，看到客厅里在聊着天的并没有叶晨琪的身影。
    
    枫闻到了自家的房间里已经有开始做鱼的味道了，忽然心里涌起了一种浓烈的感觉...她说不清是什么，是忧心，还是难受，还是期待，枫不知道...
    
    只是现在偶然的预感和她的职责没有施行起来，枫感觉有些不太妙，本来为主人提供美味的料理是她的职责，却因为她个人有些多余的行为而没有执行自己的职责。
    
    这时候叶晨琪刚刚好又不在大厅，枫只觉得自己这一次有可能是引得叶晨琪不满了。
    
    枫现在想着，还是赶紧的弥补一下吧。
    
    赶紧的回了厨房，与月岛熏一起开始做菜了。
    
    虽然不知道这样能弥补什么东西回来，但是至少现在枫心安了，如果是之前那样，枫根本不敢单独去见叶晨琪，也不知道她畏惧什么...
    
    或许是恰好这个时候叶晨琪不在了，如果叶晨琪就在大厅的话，说不定枫也就没有那么慌乱了。
    
    只是等到后来，随着言灵秋、路依琳、秦月她们的归来，一个个的到了叶晨琪的房间里面，让叶晨琪本来想要休息被打破了。
    
    在她的房间里稍微的闹腾了一会，叶晨琪还算精神满满的走了出来，闻着厅里好闻的菜香，叶晨琪也懂了外面到底发生了什么。
    
    因为苏夕言要来，今天的饭菜很是丰盛，在饭厅上大家过的都挺开心的。
    
    吃过饭以后，叶晨琪便习惯性的去洗澡了...一般来说刚刚吃饭就洗澡对于身体不好，可是对于叶晨琪没有这种说法，叶晨琪有着整个地球生态圈最好的消化系统，没有之一。
    
    毕竟饕餮这个超能力带来的消化增益...叶晨琪不把地球吃了一定程度上就是拯救世界了。
    
    在浴室里享受了一下一边开着中央空调一边泡热水的感觉，现在叶晨琪在寝室里面已经失去了这种享受了，想要享受这种凉天泡热水的感觉，果然还是得在家里才有。
    
    恐怕当初叶晨琪买房子想着买这里的房子，估计就是看到浴室里面装了通风和空调吧，毕竟叶晨琪在装修之前，这里其实就已经是样板房了，只是叶晨琪不太喜欢那种看着太过贵气的设计风格，找了个人把风格改的简约带着点少女。
    
    不过空调倒是一开始就有了的，叶晨琪也懒得换，至少浴室她是一点也没有动，家具倒是全都换了，大概那时候的叶晨琪还在想着怎么多坑一点老爸去执行任务得来的奖金吧，据说用得上他出去的任务奖金都是很高的。
    
    虽然叶修其实出去出任务从来都不看奖金，可是他奖金确实从来都不缺。
    
    从浴室里面出来，叶晨琪就裹了一条浴巾，白色的浴巾，包裹着让白的人头晕目眩的身体，叶晨琪就这样回到了自己的房间里，似乎是有些不习惯吧...
    
    还是说她这一次没注意好时间，因为她想出去的时候枫并没有拿衣服给她，不过有浴巾叶晨琪也不至于出不去嘛。
    
    在房间里用浴巾将自己的身上都擦干净，湿漉漉的头发暂时没有擦的意思，只是用毛巾打了许多下，让头发上面不至于滴水就是了。
    
    湿漉漉的长发沾了水，并不像是原本那样卷，湿漉漉的时候微微的卷着更为好看了一些。
    
    双腿摆在床上，在左腿上戴上了一个腿环，对着梳妆台的镜子，这种样子也是一种自我满足，至少镜子里的自己已经完全能够满足自己的视觉了呢。
    
    只是这时候枫忽然进来了。
    
    叶晨琪便把双腿放下了床，似乎随时准备起来的样子。
    
    可枫却在叶晨琪的面前直接双腿往前一弯，直接跪在了叶晨琪的面前，接着整个身子都伏了下去。
    
    “枫？你这是怎么？”
    
    “主人...枫并没有能够尽到自己的职责，请责罚我。”
    
    “责罚...责罚的话，那至少也要看着我的眼睛啊，不要不敢看我，把头抬起来。”
    
    叶晨琪这么说着，也不急着理解枫的意思，说起来她把枫当成朋友的，也不完全当成仆人，可不理解自己朋友的叶晨琪各种意义上都生不起气呢。
    
    枫抬起了自己的头，看着叶晨琪，她很想表现出什么，可她还是那一张没什么表情的脸...
    
    叶晨琪只莫名的感觉到她有点像是老佛爷，这时候的枫像是紫薇或者小燕子，大概就是那种还珠格格的既视感。
    
    “枫，那你说，你到底做错了什么呢？”
    
    “我不应该做出一些多余的事情，不，是不应该在没有照顾好主人的时候去做一些多余的事情。”
    
    “是吗...可是...不，其实这里倒也算不上什么大事情，以后需要注意一点。”
    
    叶晨琪歪过头去，思考着枫到底需要什么。
    
    实际上都已经悄悄地用超能力去替代眼睛去看枫地表情。
    
    她似乎是期待，期待着接下来地东西，是惩罚么？
    
    明白了。
    
    枫和叶晨琪之间的关系...要说友情叶晨琪绝对从一开始地想法就稍稍的偏了一点，枫从来没有这么定位，所以叶晨琪和枫地关系最终也只能走到主仆，以及主仆向外发展直到尽头。
    
    “枫...不过我可不会因为只是小事就去掉惩罚，惩罚看来是必须要有的。”
    
    枫这个时候笑了...
    
    自己的主人是多么的睿智，能够完全的明白自己的意思，自己只是想要长长记性，否则在主人如此宽松的对待下，下一次难免会出现类似的情况。
    
    叶晨琪满足了枫想要的，只是枫还在期待着。
    
    叶晨琪亦是在苦恼着，她并不能惩罚枫做什么，太过分的肯定不好，太过平常的显然并不能满足枫，就算打枫，说不定除了扇巴掌枫都会觉得像是棉花弹在身上一样。
    
    扇巴掌叶晨琪自己也疼...
    
    叶晨琪觉得这么让枫受罪自己也受罪，这样的似乎太浪费了呢。
    
    浪费的了这种无论情理上还是身份上，枫都会答应叶晨琪的一切要求，并且还是这无比适合的时候。
    
    “那么...枫你帮我穿上白色的丝袜...”
    
    “然后...来舔我的足吧~”
    
    25、略~
    依旧是一个阳光明媚的早晨。
    
    两帘子粉色的窗户被拉到两边，白色的薄纱似地帘子被风吹起来，已经被稍微的弄得淡了些的白光，洒在了拿一张点缀着花边的白色被单上。
    
    也同样的洒在那个洋娃娃般的脸上，还有那几截拉着被子的手指。
    
    只是不一会，端着一碗皮蛋瘦肉粥的女仆便也进到了她的房间里，只是走路的姿势不如以往的那么自然，站定以后似乎裹着黑丝的修长双腿还在不安的摩擦着。
    
    似乎是察觉到了，这时候躺在床上的叶晨琪也醒了过来，毕竟自己身体的一部分还在对方的身体里，靠近了想不察觉到都很困难呢。
    
    叶晨琪倒也没有着急起来，只是招了招手，在枫的女仆裙里的一些黑色的雾气忽然的涌了出来...
    
    可这么一下剧烈的运动，之前一直积蓄着的那种压抑的感觉一下子爆发了出来，绷紧了双腿，头微微的后仰，嘴里尽力的压抑着，却发出了诱人无比的吟声。
    
    “好了，枫，惩罚结束。这样的记忆够深刻了么？”
    
    “唔...主人...你实在是...这根本不是惩罚吧，主人的惩罚还是太温柔了一点。”
    
    “可是一个第二天不能照顾我的，还要我照顾的女仆我可是不需要的哦。”
    
    算得上是惩罚么...
    
    或许算不上，叶晨琪昨天晚上最多算得上是自己爽了，枫不知道是什么情况，就是这样。
    
    至于刚刚的黑雾，倒不是为了让枫丢脸的东西，只是替她止血加上身体修正而已，虽然感觉上确实有些像是小玩具一样。
    
    可叶晨琪为了让枫丢人，绝对不会选择这样的东西，到最后丢人的还是她啊...因为她的超能力别人看一眼就认得出。
    
    到时候在别人眼中一定会变成无良主人强迫不会反抗的女仆，最后可能要靠着叶晨琪卖萌才能萌混过关...可是如果能不这么做的话，卖萌还是最好不要。
    
    看着自家的女仆现在慢慢的压在了自己的被单上，脸又慢慢的向着自己凑过来，叶晨琪总感觉刚刚才让枫的伤口愈合了，虽然有些无伤大雅，可是又继续下去真的好么？
    
    这个时候叶晨琪坐了起来，将被子和枫一起反过来压到了床上，跨坐在她的腰上，双手按着枫的手腕，把她按在了床上。
    
    “不行哦...以下犯上可是不允许的哦，并且，我现在对那方面并没有欲望呢，所以枫，你就只能忍着了，不许自己解决哦，只能忍着，知道么？”
    
    叶晨琪说着，从枫的身上爬起来，坐到旁边去喝粥了。
    
    而枫则是瘫软地躺在床上，似乎是通过另一种方式得到了满足似的，大口地喘着气。
    
    大概枫是觉醒了什么不得了的爱好吧...
    
    似乎在枫这方面，叶晨琪看起来还是比较强势的。
    
    而叶晨琪表现出的这种强气的抖S，似乎比起之前的平等温柔，要更加被枫所喜欢呢，也可能是因为关系的变化，枫才会变成这样吧。
    
    谁知道呢，也许只有枫自己才知道吧。
    
    ......
    
    枫的事情远远没有结束，正如同枫没有看到安雅冰冷的表情，却又接受了叶晨琪的一切，这之中到底发生了什么。
    
    叶晨琪根本没有意识到，还有她看到的，驾驭河流力量的力量以及拥抱暗影的力量...这些乱七八糟的东西交集在一起，最后一定会一发不可收拾，可是在叶晨琪将目光放在自己家中的一大一小的一点一滴的时候，没有意识到那些乱七八糟的东西最后会引发质变。
    
    只是这时候叶晨琪还在看着自己家里的电脑，对着上面的文档开始码着字，文档上的字一个个的在增加着。
    
    慢慢的文档里面开始变成了密密麻麻的文字，凑成了一章小说。
    
    现在苏夕言挤进了叶晨琪的房间里，在看着叶晨琪码字，似乎苏夕言根本没有把这里当成叶晨琪的家吧，反倒就像是当成寝室一样，时间就在叶晨琪自家的房间里一点一点的过去了。
    
    时不时慕雪华和言灵秋还会过来串一下。
    
    忽然间，叶晨琪的手机忽然响了起来，打断了她码字的进度。
    
    “喂，你好，是辅导员么？对，我是叶晨琪。”
    
    叶晨琪从来没想到，自己的辅导员这时候会打电话过来，开学到现在叶晨琪一点事情都没犯啊...
    
    叶修帮助叶晨琪做的事情不算，那算是走后门，而且还没地方举报的那种。
    
    这个军训全是军区管，而叶晨琪背后站着的就差不多是二把手的父亲...
    
    除此之外叶晨琪就一点事情也没有了，就是这样。
    
    稍微的听了辅导员说了一阵子，忽然感觉那种语气也不是这么回事，最后终于明白了。
    
    “那就让我考虑一下吧...”
    
    叶晨琪这么说着，挂断了电话。
    
    “晨琪...怎么了？”
    
    “没事，就是一些小问题而已，总之一会再说吧，也差不多吃饭了，夕言你先去找熏姐吧。”
    
    叶晨琪挂掉电话，走出了房间。
    
    等到苏夕言跟出去以后直接没了叶晨琪的踪影。
    
    不过因为是叶晨琪做的事情，所以也没想太多，因为如果苏夕言是法官，那么小萝莉做什么都是对的。
    
    实际上叶晨琪这时候已经到了秦月的房间里。
    
    “秦月...这边发生了一件事...”
    
    随着她慢慢道来，事情也清楚了。
    
    她不光是明说了枫遇到的事情，接着还说明了之后辅导员突然问她的事情。
    
    很突然的一件事情，问她有没有去开一节公共选修课的事情...
    
    她听了以后就觉得很不可思议，确实她是一个成功的网络小说作家，可是忽然让她去上大学的公共选修课，她总感觉不太对头。
    
    大概她是个成功的网络小说作家，但最成功的绝对不是她，要上去讲也轮不到她来讲。
    
    虽然考上清华、绮与晨曦是一个人这些东西依旧是在各大新闻里面有着一席之地的，她现在快要上热搜前二十了。
    
    不然她也不会出门都带个墨镜。
    
    但是学校都知道这些事情的，能够当教授的人虽然说的观点很多人都不太能接受，可是他们绝对不会是⑨吧？
    
    所以她需要一个意见，需要秦月给她一个意见。
    
    【作者题外话】：PS：忽然遇到一件比较闹心的事情，大概也能从别的作者那里知道吧，千月也就不说了，就很难受...
    
    26、诡异
    秦月听完叶晨琪说的以后便大概明白了叶晨琪为什么疑惑了，叶晨琪和秦月在成熟方面上确实远超于一般人，更何况秦月还是当初跟着那个叶岑琦的，总觉得会可靠一些。
    
    这事情不对劲了，不用叶晨琪和秦月来看都知道，就算是别人，别人也很清楚，叶晨琪到清华去开讲座…
    
    叶晨琪没有这种底气，她也没那个本事。
    
    “晨琪…要小心啊…总觉得有人要害你。”
    
    秦月只是简单地说了那么一句，叶晨琪差不多就全明白了…
    
    大概就是没有一点提示的时候，叶晨琪一直都会乱想，但一旦有人把叶晨琪的思维集束在一个正确的方向上，叶晨琪就全都懂了。
    
    她懂了，不可能有人那么蠢得会叫一个二十岁不到的成功作家去大学去讲课，就算叶晨琪成就真的够高了，可是她觉得…不符合国情。
    
    是的，不符合国情，华夏这里决然不可能完全唯才是用的，各种工作经验，以及资历，都是不得不讲的，还有一系列的教授证明，各种学历学位之类的都是很重要的。
    
    大概到什么程度呢？就拿事业单位招人说明吧，学历本科以上，没有这个学历就不收，就是这么简单。
    
    然而叶晨琪现在连硕士学位都没有，凭什么她上去讲啊。
    
    再说放在前世，辰东、三少、土豆、西红柿之类的云云哪一个不比叶晨琪厉害多少倍，可是也没见他们什么时候去过清华开课的。
    
    这样叶晨琪就知道了，如果她答应了上去讲，说不定就出问题了。
    
    至少她以后要考虑用超能力换成御姐身材出去了…
    
    ——会被骂的抬不起头来。
    
    叶晨琪自认为自己不傻，但是也不觉得自己很聪明，只是算一个平常人愿意动脑子那种普通人。
    
    但她承认，叶修绝对会比她考虑的更多，首先这件事叶晨琪想着绝对不是叶修做的…无论是想要帮叶晨琪，还是犯了老年痴呆症，想要坑自己的女儿，也不会用这种叫央视去洗都洗不白的事情出来。
    
    肯定会被骂道狗血淋头直接出国躲避。
    
    “秦月…你说这会不会是老爸和我说…让我出国啊…”叶晨琪想到了这个可能性…
    
    “晨琪?”秦月放下画板，摸了摸叶晨琪的头顶。
    
    叶晨琪有些疑惑的歪了歪脑袋，这个时候叶晨琪才是回过头说了一句：“摸摸晨琪你的脑洞…看看有多大？”
    
    “喂…我从来没发现秦月你还有毒舌的隐藏属性啊。”
    
    “并不过分的说…如果叶叔叔要找你的话，他应该会先给你打个电话。”
    
    想一想自己老爸确实什么时候都是这样，包括断自己生活费的方式，要自己成为能够自己能够养活自己的超能力者，他也是先来了个电话才冻结银行卡，倒不会直接先冻结了再说。
    
    所以叶修这个可能性排除掉了。
    
    “那么秦月…你觉得到底是谁做的呢，到帝都之前从没遇到这种事情，到了这里以后我好想也没有惹什么人啊。”
    
    “可晨琪你的小女仆却招惹了别人啊…还是连着心一起偷走的那种。”
    
    秦月说着，叶晨琪倒也考虑过，可她觉得没必要这样坑她啊，如果叶晨琪出国了，枫肯定是一起过去的，就算叶修那里什么都不做，也拦不住枫想出去的决心…枫是绝对有本事潜入一架飞机出去的，绝对。
    
    不要小看现在枫的决心啊，她就是用查克拉踩水都会跟着叶晨琪一起跑的。
    
    “不过晨琪你也不光往那边想，想一下还有别人呢…”
    
    “还有别人…”
    
    叶晨琪想了想，更直接的得罪了谁啊…
    
    该不会是那两个人吧？
    
    叶晨琪想了想，确实是，有的，那两个：河流之主和痛苦之拥…嗯，可能是两个拥有相同超能力的普通人。
    
    叶晨琪觉得也是存在的，就像是她的超能力饕餮…实际上是无形饕餮，没有饕餮的实体，叶晨琪也不会被饕餮控制自身，可她看到的就是，那个拥有痛苦之拥超能力的人拥有着伊芙琳的外表…这代表着，她很可能变身成伊芙琳以后整个人的性格都会受到影响。
    
    更不要说之后还有一个蛤蟆塔姆肯奇呢。
    
    两人的本质都是恶魔…恶魔本身就以玩弄人类为乐，更不要说还有着各自的特点，都会符合七大罪的。
    
    只是不知道符合哪一点而已。
    
    那么恶魔会不会报复叶晨琪，叶晨琪觉得是肯定的…或许连带着和枫一起报复…
    
    而且在解除了变身以后，她们就是另一个人了，是另一个人以后还会报复叶晨琪的，说不定对方本来就认识叶晨琪，说不定在那一次事件失败了以后，她们也知道了安雅…
    
    而且还有着接触途径，有着接触途径就说明他们都是帝都的公子千金…
    
    因此…叶晨琪觉得这个事情开始变得麻烦了起来。
    
    “好麻烦啊...”
    
    叶晨琪说着，就在这里，拨通了自己父亲的电话，虽然不知道他这个时候在不在，不过最近看超能力者的事物在逐渐变少，估计各个地区的活跃度都在最低吧，超能力者大都没什么事情，也就说明现在国际形势还是比较平稳的。
    
    至少在现在这个世界，国际出现的斗争都少有用军事形式，比如说跑到别的国家那里进行军事演习什么的，在这个世界只有超能力者暗地里的对抗，就像是原本发生在平行世界的钓鱼岛争端...都是派出超能力者到岛上打一架，最后站着的人把国旗插在岛上那个岛就是那个国家的了。
    
    不过事情是这样的，华夏赢了。
    
    如果真的别的国家国旗的船开到了非模糊地带的领海里面那只说明一个事情，对方不宣而战了。
    
    那就直接打回去。
    
    就如同这个设定一样，超能力者的事物减少了，叶修果然是闲着的...
    
    可是叶晨琪还是没有直接得到自己想要的答案，只是等叶晨琪详细的说完所有已知情报以后，叶修只是给了叶晨琪一句评价，以及一个建议。
    
    “讲的不错，很详细，不过我的建议就是，多往远处想想。”
    
    27、出国与浣熊市与洋馆
    多往远处想想，叶修得意思是说明叶晨琪想对了...
    
    既然叶晨琪想对了，那么会怎么样呢？
    
    她会出国，出国去躲一躲，出国以后对方会对自己做什么呢？大概是想办法让自己回不来吧，全国超能力者执法最频繁的地区是哪里？就是帝都。
    
    敢在帝都搞事情还不被发现，除非动手的对象是普通人，虽然叶晨琪很可能会被认为是普通人，但是枫不是，如果枫和某些人打起来，难保不会有超能力者组织的人插手进来。
    
    而枫这个形象...无论是在民间组织和军方组织哪里案底都是白的，就写了从事保镖。
    
    那么有着枫和叶晨琪在一起，国内他们是不敢动手的，除非是在国外反正在国外没有纳入军方的超能力者动手，只要不是对他们国家的公民进行人身或财产的侵害，在那边基本不管。
    
    如果在这种情境下，对自己动手的可能性也许够大吧。
    
    浣熊市机场，叶晨琪与枫一起下了飞机，她跑到了这个鬼地方来了...
    
    是的，本来她是不打算来到美利坚这个国家的，只是在外国查了一下地址以后发现这个国家居然有着这么一个市，然后叶晨琪就觉得，过来一趟似乎挺合适的。
    
    穿着暗红与黑的洛丽塔，配着纯白的丝袜，粉色的长卷发搭在身后，红色的眼睛带着些慑人的魅力。
    
    这就是现在的叶晨琪，将头发完全染了一遍，将时间超能力发动，不敢并没有影响时间，她要的只是改变一下自己的样貌而已。
    
    枫倒是穿的稍微正式了一点，又回到了一开始那一套女仆装，裙摆加长，看着就像是地地道道的不列颠女仆，至于为什么眼睛是蓝色的？
    
    因为眼睛现在充斥着查克拉，或许会发展成什么不得了的眼睛才是。
    
    不过看起来确实是有些不太想是天朝人了，枫的样子像是个混血儿，而叶晨琪这副打扮加上旁边帮忙拉着行李箱打着伞的女仆，可以说一看就像是一个贵族了。
    
    至于粉色的头发...不列颠确实有着一部分人生来都是这个颜色的头发，当然叶晨琪在原本世界根本没有听说过，但是这里确实是有。
    
    出了机场，枫随手拦了一辆计程车，车子在她身边停下，很快车子就停了下来，这里倒不像是迪拜，出租车只能说不错，唯一的特点就是流线型，特别的长。
    
    不过长也有长的好处，叶晨琪的大箱子能够很好的放下去了。
    
    “嘿！小女孩要去哪？”
    
    “洋馆。”
    
    “呼！还是个有钱人，不过看打扮好像就是有钱的人。”
    
    和黑人司机想说的话确实不多，叶晨琪和枫那种因为常年在家养白的皮肤确实可以冒充保养良好的欧洲人，贵族也不太喜欢出门，就是喝下午茶都喜欢在家里喝，能晒出小麦色才奇怪呢。
    
    只是某种程度上受不了说话有点像是黑人音乐的那种节奏感吧，叶晨琪并不是不喜欢，只是在这种时候和别人说话越少越好，这样她的中式英语才不容易被听出来，伪装不列颠式英语叶晨琪感觉稍微有点累...
    
    洋馆，浣熊市的富人住宅，不过因为主人长期不在，所以哪里是空着的。
    
    叶晨琪并不缺钱，在那里住一个月，也就是用了十五万而已，华夏币，华夏币的汇率和美金的比例在这个世界是1：1.5，所以比起来还是挺多的。
    
    叶晨琪其实也算得上是有钱人了，至少决定出国以后问自己老爸要了经费以后加上自己的存款，可以考虑是不是把这里买下来...
    
    可是她还想做华夏的人民...可从没想过有美利坚国籍啊。
    
    要说弄个签证过来叶晨琪最多也就办得到四年的，大学留学的签证。
    
    只是在这边长待？
    
    算了吧，美利坚人对于幼女的兴趣还真的不小...
    
    什么是幼女？叶晨琪这样的在那边算是幼女...如果进了哈佛说不定还会被当成天才。
    
    不一会车子就到了洋馆停下了，单独的一个洋馆给叶晨琪一个人住在这里，确实有点恐怖，里面现在什么人也没有只有一个等叶晨琪住进去以后就直接走了的管家。
    
    管家就等着叶晨琪签下自己的名字，便离开了。
    
    克鲁鲁·采佩西，出自终结的炽天使里面的吸血鬼女王的名字...虽然也是一个萝莉，一个有发育的萝莉，只是叶晨琪比她好得多，如果完完全全的穿着这个cos服装出来这本书就会404了，虽然这个世界并没有这部番。
    
    不过选用这个cos确实是...
    
    初衷是稍微的掩人耳目，让别人认得出的情况下又让别人觉得她已经出国了，还掩饰自己的身份...
    
    可是这么一弄下去...别人认不出来了...如果硬要认出她的办法只能从枫哪里认出来了，如果让言灵秋穿个军服加上披风又是另一个情况了。
    
    “主人...这个洋馆，怎么处理。”
    
    “只需要收拾一个房间以及一个大厅就好了，其他的就算了。”
    
    “明白了...”
    
    枫听完以后便出去了，叶晨琪想了想...好像某种意义上来说这一次出来还算是和枫一起度蜜月了？
    
    看着眼前这个宽敞的洋馆，看着那么干净整洁，花园以及旁边的树木都是有修剪得，看上去还算得上不错的样子。
    
    听说这里会有一个水蛭女王...叶晨琪也不知道这里到底和那个浣熊市到底有没有关系，想想叶晨琪觉得...隐隐有一些好而又不好得预感...
    
    可却没感觉到什么实质上的危险，至少枫和她都没有任何不好的预兆。
    
    是指时间上的...
    
    慢慢的绕着洋馆走，走到洋馆后面，看着周围后山的种种，那些繁茂的林子以及一些墙壁上的蔓延上去的爬山虎，叶晨琪的不安感觉就来源于这后面。
    
    这后面是树林，或者说森林，有着一些蜿蜒的山脉，有些奇怪的样子...
    
    虽然墙壁以及一切的东西都挺新的，但是那些藤蔓确实是没人管，说不定这里的主人就喜欢这个调调？
    
    叶晨琪想了想，反正现在自己这个形象就是吸血鬼，大概住着这种房子都掉面子，说不定应该住个城堡才显得有身份，于是...走回去了。
    
    28、安布雷拉
    “感觉怎么样？”
    
    “我现在…现在强大无比！”
    
    麦克风里传来躁动的声音，房间里的男子手中握着什么都系似得，左手打开，右手握紧，全身的肌肉隆起，上面布满了青筋。
    
    或许不光是手臂，男子全身就好像撑开了似得。
    
    “不错，可以把手上的东西放下来了。”
    
    处于玻璃外的房间里，研究人员开始记录他身体的数据，思考着黑玉带给人的改变。
    
    “组长，我觉得可以考虑一下再次收集他身体数据，身体里出现的特殊细胞如果依旧存在，可以考虑采集。”
    
    黑玉的实验，黑玉会增强人的各种战斗技能，一定程度上还会增强人的智力以及反应力，如果在有白玉的辅佐下确实是有可能的，这里的白玉指的是黑色勾玉中间的白色圆形。
    
    生物技术，美利坚擅长的科技领域之一。
    
    美利坚的高端科技比起华夏丝毫不差，然而生物技术是其最擅长的领域之一，至少以前不是，以前在电子信息产业，没有被华夏超越的时候，所有都是美利坚擅长的。
    
    只是，这是不是太疯狂了一点？
    
    实验员，最终扫描了那个男子的身体数据，但是也发现了那个男子身体细胞的相同问题。
    
    那种新产生的细胞类型失去了原本的活性，就如同前几个人一样。
    
    “组长，如果这些细胞能够保持活性会怎么样？”
    
    “应该再次实验，实验黑玉持握时，人体是否会产生这种细胞，确认则证明这种细胞确实是使士兵变迁的诱因…”
    
    这就是他们实验的下一步了，可是就在两种实验同步进行的时候…
    
    手持黑玉的男子将黑玉中嵌着的白玉按出来了…
    
    ……
    
    洋馆的夜，似乎比城市都要黑暗，叶晨琪坐在洋馆门外的台阶上，翘着二郎腿而手枕在自己大腿上，撑着自己的下巴。
    
    洋馆的灯光在叶晨琪的身上以及前方道路的延伸，可是这黄色的光束并不能照亮太远，蔓延了一段，前方便是一片的黑暗。
    
    虽然对于叶晨琪来说，黑暗没有任何的意义，少少改变一些流速，她的眼睛便能够无视黑夜，看到如同全局照明没有任何阴影的景色。
    
    即使穿着的衣服以及这个名字属于一个吸血鬼，但是她依旧不太喜欢这种夜。
    
    不是讨厌黑，而是因为没有人烟，黑夜就是真的黑夜，我想洋馆的主人也是受不了这样的环境才会离开的。
    
    “主人，该吃饭了。”
    
    “吃饭…嗯，枫，是西餐么？”
    
    “是的。”
    
    “那么辛苦了。”
    
    叶晨琪对着林子外边凝望了一眼，红色的瞳孔微微的亮着光，转过头来，一切变得又正常了起来。
    
    等叶晨琪进了洋馆，枫将大门关好了。
    
    “主人，是有什么发现么。”
    
    “当然，看到了两个有意思的人…和我一样的红眼睛呢。”
    
    叶晨琪只是这么说着，走到洋馆的大厅里，开始享受着枫替她准备的晚餐。
    
    西餐的量并不少，但她能够把桌子上的一切都吃下去…
    
    因为枫肯定在给叶晨琪吃的之前都吃过东西了，不然叶晨琪肯定会给她留东西的，或者是让枫和她一起吃。
    
    不过…对于枫来说这种事情她是不愿意接受的，和主人一起吃，只有在家里她才会这么做。
    
    “枫，房间的事情准备的怎么样了？”
    
    “已经可以住了，原本的主人维护的也算不错，之前这里也会被作为富人开宴会的地点。房间虽然没有被使用，但是维护方面并没有任何问题。”
    
    叶晨琪点了点头，说道：“不过啊，我觉得应该弄点更有情调的东西吧…”
    
    枫疑惑的歪了歪头，脑后的马尾甩了甩。
    
    叶晨琪只是将自己的手臂一挥，黑色的雾气便蔓延出来，形成了一个西式的棺材…
    
    “主人…打算睡在这里面？”
    
    “并不，我没有调时差的打算，既然装成了吸血鬼，那就习惯吸血鬼的生活习惯吧，这个棺材就摆在大厅就是了，枫你替我守家就好。”
    
    枫向前一步，说道：“可是主人…”
    
    “没有可是…你最好不要干涉我。”
    
    “是…枫低下了头，慢慢的退了回去。”
    
    叶晨琪的身体化为了一阵黑雾，只是在她的可以塑性下，黑雾像是一只只的蝙蝠，在空中四散飞行着。
    
    她在寻找着东西，因为蝙蝠自带的声呐系统可以探测到许多的眼睛捕捉不到的东西，化为蝙蝠亦是有着拟态的功能，但是叶晨琪的蝙蝠并不缺少眼睛…
    
    她也看得到，一个六边形，被分割成六个三角形排布红白相间。
    
    “果然么…安布雷拉。”叶晨琪这么说道。
    
    黑色的蝙蝠一个个的聚集在一起，形成了叶晨琪这小萝莉身子。
    
    “不知道您从西欧远道而来，来保护伞有何贵干？克鲁鲁·采佩西，从未出现过的吸血鬼大人。”
    
    “只是好奇，想要参观一下这以生物技术闻名的保护伞。因为年纪小嘛，所以好奇的东西就比较多。”
    
    叶晨琪这么说着，对方确实露出一个像是吃了苍蝇一样的恶心表情。
    
    大概直接把叶晨琪当成了那种活了不知道几个世纪的BBA了，叶晨琪现在并不是，虽然以后打算尝试做一下，可是眼前这小伙纸是没有机会看到了。
    
    “不如，留下的一份样本，接着安布雷拉你哪里都可以去，怎么样？”
    
    “哦？留在你身体里可以么？如果你需要的话。”
    
    大战一触即发!
    
    下一秒小伙纸就被叶晨琪的超能力捆成了粽子，顺便还有一根奇怪的东西给他上了个口球，没法动也没法说话的小伙纸被丢在楼顶上晒月亮，叶晨琪则是潜入了进去。
    
    嗯...她的潜入没有那么厉害，只是让看到他的人都动不了了就行了。
    
    于是叶晨琪便潜入成功了。
    
    安布雷拉，这个引起叶晨琪兴趣的名字，曾经叶晨琪想象自己来到这种地方，会时刻小心着从哪里出来一把激光刀，或者是跳出来一只舔食者什么的...
    
    而现在叶晨琪只有好奇心...
    
    29、叶晨琪居然没抢到...
    安布雷拉，叶晨琪现在就在里面正大光明的走着，不过就好像违和感下线了一样，里面的研究员根本没有管她。
    
    感觉叶晨琪似乎被误以为了什么…
    
    这里没有红后，也没有所谓的权限认证系统，不过叶晨琪倒是看到了不少的在维生舱基液里面浸泡的人，说不定那些人就是所谓的人造人？
    
    也许叶晨琪就是被当成了这种人，因为里面得人造人都是听漂亮的，感觉基因是挺优秀的，叶晨琪当然不会否定自己漂亮啊。
    
    然而她们都没有醒过来，泡在维生舱里，美好的酮体几乎直接呈现在这里所有人面前，几乎是各个年龄段身体维持最好的状态，就像是最高规格的人体艺术展。
    
    或许对于研究人员来说这些女的其实就是一团肉吧，他们更在意的是眼前的研究，或许他们在无意间研究出丧尸的时候，丧尸在他们眼中也许会比这些少女要有意思一些。
    
    “416号，416号？”
    
    听着有人在叫着这个莫名其妙的名字，叶晨琪转过头去，发现对方好像在看着自己。
    
    对方拿着一个文件夹，看着自己，叶晨琪召唤出一小点黑雾进行探测，发现上面确实有这么一个实验体的数据，没有名字，416号。
    
    和自己的样子似乎有点相似，粉发，不过研究员已经不知道是多少度近视了，感觉厚厚的眼镜片又该换了，看着这个还时不时的眨眼睛。
    
    “416你比较喜欢这样的衣服么？能帮我一个忙么？去四号实验室去帮我把阴拿过来，可以么？”
    
    研究员蹲下来，摸了摸叶晨琪的头，叶晨琪马上向后躲了过去，只是让对方的手指碰了一下头发便移开了。
    
    “不喜欢摸头么？去吧。”
    
    黑玉在四号实验室…叶晨琪听懂了的就是这个。
    
    因为美式的翻译都很有意思，比如一些奇怪的词汇就是这样的，“yin”这个翻译就是直接从中文拼音改过来的。
    
    那就说明这个东西代表了特殊的。
    
    就比如李小龙创造的【功夫】这个词，以及我国的孔子，这些词汇都是华夏词进到英语词典的表现。
    
    那么…意思就是黑玉在四号实验室？
    
    无论对方对自己是不是有着恶意，但是她很清楚如果黑玉在安布雷拉里面，就算有地下几千米的蜂巢叶晨琪也会下去拿。
    
    看似有目的的在安布雷拉里走着，实际上黑雾已经开始往通风体系里面钻了，实际上她也发现了，安布雷拉没有蜂巢，至少现在还没有，没有制造出蜂巢这种东西。
    
    一千多米的地下…如果不是世界濒临毁灭，怎么可能会有政府允许他们建这种东西？
    
    最终叶晨琪到底是发现了那一个四号实验室…
    
    四号实验室...里面空荡荡的，可以用一首《空空如也》来形容，这里没有活人。
    
    一块超强度玻璃将中央一大片区域围住，一块黑玉被玻璃锁在里面，还有一个曾经拿着黑玉的，已经成为一具冰冷的尸体的东西。
    
    身上每一个部位平均有一块肉被切除，但是却不见应有的出血量，大概血液也被采集了。
    
    安布雷拉是想着用黑玉给人带来的变化研究出什么...
    
    叶晨琪明白了，安布雷拉之所以是安布雷拉，因为这里就是进行生物实验的地方...她有预感，秦月曾经所见的一切都和这里有关系，至少会有间接关系。
    
    她看了看旁边的被玻璃隔绝的试验台，将试验台里面上面的按钮按动了几个。
    
    嘛...其实每个按钮旁边都有法文说明的，叶晨琪看得懂法文，于是直接打开了。
    
    “黑玉...如果这个就是源头，那么我就把源头捏在手里吧？”
    
    她缓缓地想着在中央地黑玉走去...
    
    美利坚便是这样...如果在华夏，这种东西一定是把持在国家手中，而不是财团地手中。
    
    不过也难怪，黑玉地能力是恶意，以及超水平爆发...也就是不可控化超频。
    
    小白玉能够遏制恶意，但是超水平地爆发预示着，超能力者就像是吃了敏感度调高地药，用不了多久就会陷入贤者时间，什么都做不了，国家方面连争取地想法都没有。
    
    不过叶晨琪一路走来看着这里被破坏地痕迹，也许持有者，也就是现在在叶晨琪脚下地实验体，他之前在这里留下地破环地痕迹...似乎每一炮都带着坦克普通规格炮弹地破坏力...
    
    这里的墙壁也是硬度以及形变控制力都是极高地，叶晨琪想“吃”都要耗费一定地时间...
    
    能打的这里遍体鳞伤，破坏力不错呢...
    
    “如果这里让普通人来守，大概是守不住吧...怪不得要弄这种反器材狙击步枪都打不穿地黑科技玻璃以及这种地板吧？”
    
    叶晨琪弯下了腰，想要伸手去捡起地面上黑玉，可这时候，一根爪子比她来的更加地快。
    
    “呵呵呵~”染的如同鲜艳地紫，那张带着人类特征的脸的伊芙琳魅惑地笑着。
    
    叶晨琪忽然握住了拳头，对着那张脸全力地轰击过去，甚至可以看的到她身上带着红色地幻影，眼中地红色就像是瞬间蒸发地血液一般，冒着红色气体。
    
    而与此同时，两根爪子对着叶晨琪的胸口狠狠的划过...
    
    以伤换伤，她伤到了叶晨琪，将叶晨琪胸口处划出两道现在还冒着黑雾的口子，但叶晨琪的拳头没有命中，对方的身影似乎是失去了时间的影响一样，出现在了试验台的旁边...
    
    然后...按下了叶晨琪之前按下的按钮旁边的...
    
    于是一个玻璃罩子直接从天上落下来，将叶晨琪罩在了里面...
    
    之后叶晨琪的脸瞬间什么表情都没有了...
    
    “呵呵...喜欢用空间和时间对抗是么...来啊...互相伤害嘛...”
    
    叶晨琪胸口的黑雾愈合了...
    
    可就在下一刻，整个玻璃罩子里面好像就如同满盈着水的瓶子，被那种黑色灌满了...
    
    “感觉...可以超频一下。”
    
    话音落下，黑色的雾气冲天而起，将整个安布雷拉贯穿...
    
    从哪现在还弥漫着黑色雾气的口子里，一只黑色的恶兽从中跳了出来，它的背上还站着穿着暗红与黑洛丽塔的叶晨琪。
    
    “切...跑的真快...”
    
    不过叶晨琪也不是没有一点收获...
    
    至少她手里还有着一颗白色的球...
    
    白玉的另一部分。
    
    同时叶晨琪想象着，感觉这样并不是什么好消息...黑玉似乎失去了压制...那么拿到黑玉的人...
    
    是持有者伊芙琳变身超能力的女性...
    
    那么叶晨琪接下来要面对的就是伊芙琳本人了。
    
    她做好了最坏的打算...
    
    然后打了个哈欠，将身下的饕餮散去，再留着估计整个美利坚不用一天就要给它吃完。
    
    “回去睡觉...明天的事情明天再说。”
    
    30、你以为我是叶晨琪？
    叶晨琪正是从客厅里的棺材里睡醒的时候...
    
    这种懒得调时差，叶晨琪干脆的半夜才和枫入睡...像是度蜜月一样，两个人挤在一个狭小的空间里面，叶晨琪整个人趴在枫的身上，也不知道两人昨夜到底腻歪了什么，棺材盖子盖死了只有旁边的气孔透气。
    
    叶晨琪醒了以后...又把盖子给关上了，反正她不担心，枫在里面是可以打得开的，只是昨天晚上枫可能太累了，仅此而已，叶晨琪希望她多休息一下。
    
    盖上盖子，叶晨琪坐在棺材上感觉到了，外面徐徐而来的风，吹的洋馆的窗帘不断的扬起，透入窗内的是黄昏的夕阳。
    
    “今天的风儿...还算有些喧嚣呢。”摸了摸自己的肚子，叶晨琪完全没有感觉到饿...
    
    虽然如果有别人看的话，这样子倒是有些像一个已经怀孕了的母亲抚摸着肚子里的孩子。
    
    可实际上叶晨琪是因为昨晚把安布雷拉中间那一段的大楼全用超能力吃掉以后，被那种久久不散的饱腹感折磨的有些不适...如果再多吃点说不定叶晨琪真的可以考虑一年不吃了呢...
    
    有着饕餮的超能力却没有着饕餮的消化速度，还真是悲伤的事情呢，本来还想在这边吃点美食的...
    
    不过想想美利坚这个国度出名的是快餐吧，一想瞬间没兴趣了。
    
    只是...现在她都有些想吐了...因为这种时候让她闻到了一股稍稍有些浓郁的血腥味...
    
    以及远处传来的...很微弱的枪声...
    
    叶晨琪不知道到底发生了什么，但她可以确定枪声的方向就是风吹来的方向，听声辩位这种能力她没有，不过...嗅觉倒是遗产的敏锐呢。
    
    “算了...不知道他们会不会来洋馆，不过，我还是给他们个惊喜吧？”
    
    叶晨琪想着，又打开棺盖，平躺再了枫的身上，枫也只是发出了一些舒服的声音，也没太多反应了，根本没有要醒来的意思。
    
    ......
    
    不远处，一队人正在疯狂的逃命，看他们的样子大概是跑不了太快了，整个人看着就像是洗劫了武器商店一样，身上除了防弹衣其他东西都全了，感觉只需要带个防弹衣加个头盔，直接就可以扔到荒岛上玩绝地求生了。
    
    “见鬼，后面的到底是什么东西！没有体力的嘛！”
    
    “我怎么知道！刚刚和贝蒂在玩英雄联盟，忽然外面就开始玩绝地求生了。”
    
    “托姆斯你现在还有心思开玩笑，回头架枪！”贝蒂喊道。
    
    这时候被称为托姆斯的，全身都是肌肉的壮汉立马拿着手中的M416回过头就是一梭子...
    
    这一梭子下去倒是扫倒了几个，他们跑动的速度变慢了，这时候贝蒂掏出一把霰弹枪，对着那边的减速的如同发了疯一样的人类就是狠狠的一枪过去，接着就是一阵白一阵红的出来了。
    
    然后赶紧的又向着后方跑去。
    
    “哈！老娘世界第一女子打野可不是盖的!”
    
    贝蒂喊出了这么一句话，可是不知道为什么脑子忽然冷静了下来。
    
    心里想着：“如果被队长知道了自己回到美利坚变成这样...一定会讨厌我的吧。”
    
    可是巨大的压力让她没办法不发泄。
    
    自己这个四人小队，根本不知道发生了什么原本早上起来，一起约着带电脑到贝蒂家五排...结果忽然间外面枪声就响了...他们探出头去看，结果看到的是一群疯狂的人在对着普通人猛扑，撕咬着...
    
    这些她们看着就不淡定了更可怕的是，后面似乎还有着就像是丧尸片里面催生出来的生化人。
    
    于是在贝蒂的提一下，这帮人就开始往着武器店跑去。
    
    一开始这个队伍是五个人，可是在途中，有一个家伙因为摔倒了，直接就被拖走了...
    
    然后她们找了辆车，一路飙车快出了城，可是不幸的事情又发生了，车子没油了，但是后面追着的丧尸还是有那么十几来个。
    
    他们并不是受过训练的士兵，都是一些大学生，所以枪法也不是特别的好，能打中算得上不错了，不过本来也是依仗着他们的身体素质，不然拿着这种枪，估计手腕虎口都会受不了了。
    
    “赶紧的，在这里打我们没有任何优势，赶紧换地方，去一个口子小的，这样枪不会偏。”
    
    “等什么，赶紧去上面的洋馆，听说那里现在没人住了，人烟少，说不定能够坚持一阵子。”拿着一袋便携食物的女生喊道。
    
    她估计是这时候还有时间看着手机地图的人了。
    
    运气好的是，那些丧尸没有丧心病狂的去毁灭电力以及通讯系统，相信他们很快就能够有军队把他们救下来了。
    
    希望他们能够在洋馆坚持一会...
    
    从平地跑开始爬山，虽然道路是平的，不过他们也是有了不少的东西可以用来阻碍后面的丧尸了...
    
    不过等到这一行人跑到洋馆门口的时候，除了托姆斯其他人差不多都累成了死狗一样...
    
    这时候托姆斯发现洋馆的窗户是开着的，于是直接就往里面翻了进去，然后打开大门。
    
    这点时间没空给他们关注这么多洋馆里面的布置。
    
    “快进来，快！”
    
    用手帮助着自己的队友，他知道，也很清楚，现在只有他们都在才能活下去，现在他们每一个都得活下去。
    
    将大门关上，托姆斯熟练的将门从里面反锁，然后靠在门上...
    
    这时候太阳已经快要落山了...光线慢慢的变黑...
    
    大家都在门口附近，尽可能的休息着。
    
    可这时候他们忽然的听见了屋子里有着一声响动。
    
    砰！砰~砰！
    
    “发生了什么？”托姆斯扛着M416站了起来，问道。
    
    这时候贝蒂指了指在楼梯口摆着的那一口不列颠风格的十字架棺材...
    
    忽然间棺盖就向后飞了出去，从里面爬出来的，便是一个猩红着眼睛的粉发小萝莉...
    
    他们忘记了开枪...惊呆了，因为那个棺盖飞到洋馆的长桌上直接将长桌从中间砸断了...那么原本盖子是有多重呢？
    
    “打扰别人睡觉没关系，可是私闯民宅是要付出代价的...不过...别来无恙呢贝蒂，才一年不见就像是打了激素一样的长大了啊。”
    
    优雅的从棺材里走出来，叶晨琪这么说道。
    
    31、其实就是
    “别...别来无恙...”
    
    贝蒂是有些哭笑不得的...本来从一开始就处于一种快要崩溃的边缘...从家里被丧尸追出来，接着开着车跑，一路跑过来，刚刚进入洋馆觉得可能稍微安全了一点，马上看到大厅里的棺材里爬出了同是恐怖电影才有的吸血鬼。
    
    可是那个吸血鬼确实让人安心呢...贝蒂这辈子没见过体重不过九十斤的萝莉发育有那么好的，如果是胖萝莉还就算了，明明这个萝莉有着柔体清音易推倒特质，可是胸前的发育却是其他人都赶不上的。
    
    那种小小个的抱起来会很软的女孩子还有着这种发育的，相信她这辈子是找不到第二个叫她贝蒂的了。
    
    “队长...”
    
    “嘛...总之我为什么变成这样...大概我暂时不想解释...不过呢，倒是你们能不能解释一下，到底做了什么才需要从洋馆窗户翻进来然后累成这样的？”
    
    叶晨琪坐在了棺盖的旁边，感觉枫也差不多醒了，趁现在赶紧问清楚才是。
    
    “队长...你应该看过那种有丧尸的恐怖片吧...”
    
    叶晨琪何止看过啊，以这个浣熊市为片场的写实恐怖片都看过，如果不是以前不知道，叶晨琪绝对会提醒贝蒂不要到这个市来。
    
    贝蒂在看到叶晨琪，面对叶晨琪提问的时候，总是不自觉的感觉自己在做战术分析，这样完全冷静下来地诉说，她已经把事情讲的明明白白了。
    
    听完叶晨琪差不多也明白了，就是一夜的时间，一个夜晚浣熊市的丧尸已经多到不好清理的程度了...
    
    可是也还有很多不了解的，比如感染实验...多久的时间能够感染一个人？
    
    不过好消息就是，叶晨琪马上就能够知道了...
    
    “枫，该干活了...”
    
    叶晨琪伸手碰了一下棺材里的枫，只见枫忽然的又从棺材里面立起来。
    
    其余那些美利坚人看的真的市头皮发麻。
    
    可以想象到，昨天晚上有个女生看上了一个小萝莉，结果说“晚上要不要陪你啊？”
    
    然后就被拖进棺材里面了...
    
    这一切只是脑补，枫这时候站起来，往着房间里面走去，等出来的时候已经拿着一根至少八米长的，手腕粗的钢管以及一串长长的麻绳。
    
    看着那个钢管，一直没怎么敢讲话的托姆斯终于是兴奋起来了。
    
    “哦！力气真大。”
    
    似乎托姆斯有着想和枫玩拳击的意思，他实际上属于那种不太安分的人，大概和卡廖莎一样都是来自俄国...至少托姆斯身上有着一半的血液是来自俄罗斯这个国度。
    
    有些好战和疯狂也带着一些冷静，不过看着强壮的女性他容易失去理智...
    
    枫对于他来说是强壮的女性，而叶晨琪...是无敌的小孩子...他不敢惹...
    
    只是对于正常人来说，托姆斯这时候想这些事情，可其他人比较在意的是枫现在去做什么了。
    
    “队长...她是去做什么？”
    
    “一会你就知道了啊...”
    
    叶晨琪说着，也往着大门走了出去，走到门口的台阶上坐了下去。
    
    天色差不多黑了，屋里这时候灯光自然的亮了起来，似乎富人家的灯就是如此，一定程度上有防小偷的作用。
    
    可这个灯光现在却是照明着叶晨琪背景的唯一光源了。
    
    对于叶晨琪来说，这种光芒就和昨夜的一样，几乎没有任何区别，甚至今天不安的感觉已经没有了，已经知道未来将要面对什么，已经没了不安。
    
    可是对于屋子里的几位来说，门口灯光照不到的地方就是他们所恐惧的，因为不知道出去以后，从那些阴暗的角落里，什么时候会有东西出来威胁她们的生命。
    
    敢于站在黑暗最前面的叶晨琪无疑是她们所敬佩的，连着那小小的身影看着都感觉高大了起来。
    
    可是不久后，枫串着一个大铁棍就进来了，铁棍上像是绑猪一样的绑了三只丧尸，撕咬着牙齿，尽力的扭动着自己的身体，想要通过扭断自己脊椎的方式，把头伸过自己的胯部去撕咬枫的后背，可惜不过是在做梦罢了。
    
    甚至做梦都做不到...已经失去了自己意识的丧尸，而且还过了一天，叶晨琪都救不回来，救回来...估计也就是一个植物人了。肌肉都是植物人了...就不如给叶晨琪做一些实验好了...
    
    那一根串串就被枫拿到洋馆里面，叶晨琪看着那些，本是人类，现在已经变成了全身如同得了坏血病一样不断的渗着血液的丧尸。
    
    虽然眼睛没有变成红色，但是那些丧尸确实没有了理智，只会见着人张开嘴巴，然后咬人。
    
    枫将那一串扔到大厅以后，叶晨琪便说道：“各位...或许现在你们还呆在大厅也许不太好呢，到楼上找个房间休息吧，就这样。枫去招待一下客人吧。”
    
    叶晨琪独自在大厅里，这时候枫便带着其余的人上了楼。
    
    上到楼上最近楼梯的那个房间，枫便拉开了门，对两位女生说道：“你们就住这吧，这是之前帮主人整理好的房间。”
    
    似乎是和贝蒂稍微熟悉一些，枫将房间给了她们，反正叶晨琪根本就不住在房间里，昨天晚上居然恶趣味的住棺材。
    
    稍稍走了一会枫开了第二个房间的门，对着两个男生做了个请的手势，看样子没有帮他们的忙的打算...
    
    两个男生，一个是正经的青年，另一个看着像是长期健身的壮汉...
    
    枫做完手势便转身离开了，她很讨厌托姆斯，不光是因为他这个人身上一直都有一种味道，另外就是对方看着自己的眼神实在是太过讨厌...
    
    枫现在下了楼，看到叶晨琪正在用刀割绳子...将那些丧尸放出来，让他们活动。枫并不担心自己的主人...
    
    就如同她自己完全不担心这些丧尸能够伤到她一样，动作虽然比起正常人要快，可是实际上还是太笨重了。
    
    “主人...”
    
    “枫...能帮我个忙么...”
    
    “主人请吩咐...”
    
    “去安布雷拉，去寻找一瓶病毒圆型...我现在已经申请了援助，不久后当地的研究人员就会过来，现在就是需要你来搞定病毒原形的问题...安布雷拉里面绝对出事情了...或者说病毒泄露了。
    
    其实某种意义上来说这次泄露我也有一些责任，总之，枫先拜托了。”
    
    32、喝番茄的吸血鬼
    枫这一次全副武装的离开了。
    
    她第一次穿的这么正式，穿的是一身完完全全的女仆装，足够她在盖过膝盖的裙子里塞很多东西了。
    
    只是这种事情她比任何一次都要小心而已，平日里的要求是她不能死，还要照顾主人，可这一次的要求是不能受伤...
    
    受伤了可能就回不去见主人了。
    
    虽然主人交代过，“只要你受伤了，就放弃任务直接回来，我会帮你恢复，到时候再去一次就好了...我需要的是枫，也不是一个肉玩具呢。”
    
    枫大致上也有了自己的策略了。
    
    至于还在大厅的叶晨琪，却是在自己洋馆的大厅里面，拿起沙发旁边的座机，拨通了一个电话。
    
    洋馆的电话，接还是不接？
    
    相信在浣熊市任何人都会接这个电话，而整个美利坚，也有一个地方会接这种有钱人的电话...在这种国度利益就是大爷。
    
    就连总统都不相信的，联邦调查局，总统只相信自己的追税部队，但是有钱人相信联邦调查局，因为只要在这个国家，弄这个什么都好说。
    
    “这里是克鲁鲁·采佩西。”
    
    “联邦调查局，请问血族的小姐，不在西欧呆着，到美利坚有何贵干呢？”
    
    “当然，只是出来旅行，不过你们就不关心一下浣熊市的生化事件么？”
    
    “什么时候血族会管人类的死活？”
    
    “不就和你们为什么会管小麦是否种的出来一样么，只是希望自己的孩子能有东西吃，仅此而已。”
    
    电话稍微的沉默了一会，并没有发出什么声音，两人都没有说话的意思，可事实的结果是，叶晨琪赢了。
    
    “请问需要什么？”
    
    听到这句话叶晨琪就知道，对方肯定害怕了。
    
    毕竟对话是门学问，请问不用吸血的吸血鬼是什么级别的...
    
    答案只有一个，真祖。
    
    至少血统的等级是和该隐那个年代的人一样的级别，那么现在联邦调查局惹得起么...
    
    当然不行...超能力者或许有能够战胜的，可是对方要是不管不顾的在美利坚闹，闹一天下去，美利坚的经济就比不过欧盟了。
    
    要说欧盟叫的动那帮喜欢悠闲的吸血鬼是不可能的，现在血都可以不出去吸，直接出去收血袋就好了的年代，吸血鬼基本上就是“活得久”，“有钱”，“喜欢清闲”的代名词，如果这种事情他们不顺着她的意思，估计到时候就完蛋了啊。
    
    “我需要你们破解病毒，派出部队镇压。我这边的人会提供病毒原初样本，以及变异样本。”
    
    ......
    
    交涉就此成功。
    
    这样叶晨琪一些事情也差不多能够放心了...
    
    至少...现在她需要担心的事情又少了一项，不用担心自己头顶什么时候会有一颗核弹直接炸下去了。
    
    现在只需要担心枫...以及那个现在不知道在哪的...伊芙琳。
    
    ......
    
    一间普通的民房里，一位青年拿着新城时报。
    
    看着听见了自家的房门被打开了。
    
    “妹妹？你回来了？”
    
    青年的表情依旧是那么淡定，听着脚步声一点点的从自己身后靠近，似乎感觉下一秒自己的脖子就会被两根滑嫩的手臂给缠绕着，青年似乎已经猜到了结局。
    
    可是，他依旧没有猜到，下一秒自己背后的那一双滑腻的手臂并非是环着他的脖子，而是直接的进入了他的体内，再从他的身体出来，捏着他现在依旧搏动着的，流动着血液的心脏...
    
    “妹妹...”
    
    他的眼睛尽力的注视着向后转去，看着背后那一张狰狞的脸...
    
    他身体的力量可以感觉到了慢慢流失，还包括着超能力都在慢慢的被夺取，对于他的血液，他慢慢的无法控制了...
    
    “为什么？”
    
    “不为什么...因为劣质的塔姆肯奇并不能帮助我复仇啊~所以你只能去死了，无趣的男人。”
    
    青年就这么慢慢的流逝了生命...
    
    他根本没有看到身后的人到底处于什么状态，完全恶魔化的伊芙琳，全身覆盖着黑色的甲皮，胸口镶嵌着黑色的玉，似乎这个已经成了她的核心...
    
    ......
    
    叶晨琪本就坐在自己的房间里，喝着一些红色的饮料...实际上是纯纯的番茄汁，隔着一个楼层差不多都能闻到这个味道...
    
    当然...有那么重的味道么...
    
    好像还真的有，因为这个液体是秦月做出来的浓缩液，不过番茄汁这个有点特殊，被弄出来以后液体还是带着一些粘稠感，总之味道算得上不错的样子。
    
    拿着高脚杯喝着并不是红酒的东西，总归看着很奇怪嘛。
    
    “队长...你手里的这是什么东西...为什么番茄味这么浓。”
    
    “你替补做出来的饮料，想要试试么？”
    
    “好的，感激不尽...”贝蒂这么说着，坐在了叶晨琪对面的沙发。
    
    叶晨琪也只是像变魔术一样变出了一个高脚杯，杯子里自然就有了...
    
    “真是神奇...这几个月不见，队长你到底做了什么...又是会变魔术一样的变出东西来...而且整个人的形象...好像都变得不一样了。”
    
    贝蒂这么说着，接过叶晨琪手中的酒杯，喝了一口下去，感觉那种汁液的味道就像是直接吃番茄吃出来的果汁是一样的。
    
    “大概...贝蒂你直接接受就好了...其实也不是什么大不了的事情...你的队长估计这辈子是死不掉了，成了吸血鬼真祖，这么理解就是了。”
    
    实际上叶晨琪也快和吸血鬼真祖差不多了，想要伪装只需要用超能力模拟血牙就好了，只是她依旧不喜欢血液就是了。
    
    “不管怎么说，听起来好像很厉害的样子。”
    
    “当然...毕竟我也是你的队长啊。”
    
    “那...队长这里有酒么。”
    
    “呃...如果没记错的话楼下的酒窖里面有。”
    
    贝蒂放下了杯子...
    
    想来就算是有饮酒年龄规定的国家，她们两个现在也到了那个年纪了。
    
    只是叶晨琪看不出来，但是贝蒂现在已经成熟的像个熟透的熟女了。
    
    欧美人长的就比较快，而叶晨琪...
    
    如果她还能够正常发育的话，大概三十多岁的时候就有贝蒂这种样子了。
    
    贝蒂顺着叶晨琪手指着的方向，往着酒窖过去。
    
    叶晨琪只是喝了一口番茄汁，她也能够理解，贝蒂作为普通人，对于超现实的东西几乎不怎么能够接受。
    
    只是不一会她就听到了酒瓶被打碎的声音...好像那种炸裂声是香槟爆开了...
    
    同时她也感觉到了地面的一阵震动...
    
    “发生了什么？才说不担心的，难道FBI还真的砸一颗核弹下来么？”
    
    33、终结剑与终结
    南海，南沙海洋观测台。
    
    “检测到了海底洋流运动异常，海平面正在以肉眼可见的速度暴涨....”
    
    “发生了什么，”一位带着厚厚眼镜的研究院扶好了自己的镜框，紧紧地盯着屏幕，“不好，这样下去一定会产生大海啸，先通知中央，并且给出临海城市紧急避难公告。”
    
    各个国家或多或少都接收到了来自海洋观测站地报告...
    
    似乎什么东西就要来了，沿海地渔民是最直观地看着本来应该平缓涨上来地潮汐此时像是嗜人地凶兽一样，对着海岸张开了血盆大口，露出了自己的獠牙。
    
    这一次地海啸...或许不是普通的海啸，当全球都发生海啸。
    
    让我们看回到旧都...
    
    此时有些人已经先知先觉地回到了旧都，乘坐的是私人班机，用的是跳伞地方式落下了地，月岛熏抱着有些害怕地苏夕言，而其余人都是自己一个降落伞。
    
    降落的位置准确地抵达地慕氏地大宅里，莫名其妙地被叫了回来，她们都有自己地不满，可是奈何父辈地命令，就算苏夕言也没有回家，反倒是来到了叶晨琪平时住地地方。
    
    只是这一众人里面并没有秦月...
    
    她去哪了？这个没人能管得到她，就像是没有叶晨琪在的时候枫有了自己的意志就算慕雪华也没办法扭曲一样。
    
    她只是用自己的方式，想要一次又一次的拯救一下给了自己第二次生命的人，无论是在哪一个时空。
    
    蓝色的冰鸟在空中飞行着，秦月的脸上都开始泛着一些细密的像是绒毛一样的冰晶，超能力开始反噬了，或许她会变成这个世界冰霜的神灵，永远的代表着冰这种东西，可是她依旧义无反顾的向着北美冲过去。
    
    甚至超过了在途中的一辆歼系列战斗机的速度。
    
    只是此时，歼系列的战斗机里现在坐着的也不光是华夏的军人，还有一位看着成熟，却像是带着毒刺的血玫瑰。
    
    “真是...从没想过会那么突然，三年前见到的那个小女孩，现在却成了拯救世界的救世主。更令人不可思议的是，地球还真是多灾多难啊。”
    
    “我更没有想到的是，你与我想见却不是在特工战场上，而是合作的做着这种事情，世事难料啊，卡廖莎。”
    
    叶修感慨的说着。
    
    “实际上也是家门不幸，本来两个乱lun的兄妹就已经让老一辈的我们很是头痛，可偏偏手足相残却闹出毁灭世界的事情...如果早知道，我就为了保护自己的女儿，不应该对他们有一丝一毫的怜悯，快刀斩乱麻的让她们去见阎罗王。”
    
    世界上，一共有着三名超人类的怪物，叶修、卡廖莎、以及现在没有成熟的言灵秋，言灵秋将会被送到一艘核动力潜艇里，作为人类的火种...
    
    而他们两个早就过了那种年纪的人，此时则是为了拯救世界而奔波着。
    
    可他们做不了什么，除了赶过去以外，什么也做不了，真正做的有意义的只有一件事...
    
    发了一条短信给叶晨琪。
    
    “一切的根源都在纽约自由女神像。”
    
    叶晨琪也赶过去了...
    
    此时纽约的人们面对的恐慌比起全世界的人更胜，因为他们眼前对峙着的，是一个站在一只黑色巨兽面前的鲜红小萝莉，以及一位...踩着自由女神像火炬的黑色恶魔...
    
    黑色的能量在空气中战斗着…
    
    两种几乎很难分辨的能量争斗在一起，在空中形成一颗黑色的巨型法球，外部是纯粹的黑，而内部比较偏紫色…
    
    事实上从一开始，一个增强了自己能力的恶魔和一个自己可以开挂超频的主角在这种对攻下根本就没怎么可能分得出胜负。
    
    可是这种强行的僵持下来，就变成了一个带着眷兽的吸血鬼，以及一个恶魔正在举行灭世的仪式…
    
    可实际上那两种拥挤在一起的能量体，如果一直这么僵持着，这个能量体最终爆炸开来，亦是会带走多少的生命，多少的经济，叶晨琪不知道。
    
    可是对方使用这种直接的能量冲击模式来和叶晨琪硬碰硬，叶晨琪也只能接着。
    
    可是眉头一皱…自己可以尝试组织大洪水的可能性，也被这个家伙拖住了。
    
    将黑色的超能力中融入了一些红色的腥风，叶晨琪的饕餮就像是忽然增强了一样，张开它的大口，将黑球一口吞下，叶晨琪人便离开了高速公里，冲向了自由女神像的火炬上，一拳将火炬连着伊芙琳一起击落下来。
    
    “为什么，你就这么恨我？阻止了你一次，你要用毁了自己的方式来杀我？”
    
    面色可以说是冷静的叶晨琪与伊芙丽在空中战斗着，小小的拳头和黑色的利爪倒刺战斗着。
    
    一个绝对强大的身体，时而隐形突袭的暗影，一个拥有着时间的强化，以及不惧毁灭的自身，似乎是以命换命的方式在战斗着。
    
    “为什么？你怎么不问问你自己，为什么你从小就拥有着安宁的一切，为什么你做什么都是对的，为什么你不被指责，这就是这个身体的答案，而我？只是想玩弄人性而已…仅此而已哦。”
    
    似乎伊芙琳对于叶晨琪并没有多深刻的恨意，反倒是本体的原因，她才会选择这时候与叶晨琪进行交战。
    
    或者说她也有图谋的东西，那就是叶晨琪几乎完美的身体，让她能够永远存续下去，让她更强，更加无所顾忌。
    
    “那么在玩弄人性的时候需要我来击碎你的妄想么？”
    
    叶晨琪一拳狠狠的砸了上去，将对方砸上了旁边的大厦上…
    
    “切…真是爽…原来龙珠里面大家都是这个感觉么？”
    
    可是那种冷笑又传了过来，“哈哈哈，就算你能杀了我又怎么样，你是不老不死的，到时候你无法阻止的大洪水能够毁灭生态圈，到时候你独遗于世，这便是我对你的玩弄啊。”
    
    叶晨琪总有那么一种不爽的感觉…
    
    可是这时候…从空中飞下了一团白色的气体，冲向了大楼，正中命中了伊芙琳的身体，一块冰制成的坟墓拔地而起。
    
    “埋葬…”
    
    “拔出她胸口的黑玉…和身上的拼合起来，一切都还有救。”
    
    有些陌生的声音，无比的清澈的声音，可叶晨琪听起来怎么感觉那么奇怪呢…
    
    这种本来应该是刺骨的冷，为什么又感觉像是开着二十七度空调的房间呢？
    
    叶晨琪照做了，拔出嵌在恶魔双峰中间的黑玉，握在手里。
    
    耳边传来了惊涛骇浪的声音。
    
    站在空中，看着地面上的高楼大厦一瞬间被大浪冲的崩溃下去…
    
    可是她是怎么飞起来的呢…
    
    看着她的脚底下，那一块熟悉的，为了固定她会用冰粘着她鞋子的冰块…
    
    眼角这时候为什么有泪呢…
    
    叶晨琪不知道…
    
    只是有些机械的将自己勾玉的碎片拼接起来…
    
    也看着那些寒冰啊…慢慢的在她的左手无名指上形成了一个镶着一个月亮形状蓝宝石的戒指。
    
    【作者题外话】：PS：记得下一章看一下完结感言...大概有那么一章的内容还在里面这样。
    
    完结感言
    二零一四年的八月二十日，阳光明媚...一辆出租车在一间林间小道行驶着，到了路的尽头，是一所学校的所在地，这所学校的名字叫做莲华中学，原是女子高中，之后因为校改，变成了一所正常的高中学府。
    
    只是因为口碑原因，在这所学校报名的还是女子居多，但是也改变不了这个学校的本质，这个学校是贵族学校，如果有憧憬大小姐的少年少女，也会选择这个学校。
    
    只是此时正在出租车里的少女都不是这个原因，“我在等待一个缘分。”
    
    出租车停下了，少女准备着拿出了钱包，可是这时候出租车司机大叔却是下了车，打开了后箱给少女抗下了行李箱。
    
    少女也是下了车。
    
    “小妹妹，你的行李。”
    
    “嗯...谢谢叔叔，那个...”
    
    “哈哈，不用钱啦，先进去报道吧，别迟到了。”
    
    少女有些无奈的，拉着行李就这么走进了学校里。
    
    她很清楚，虽然自称十五岁无敌美少女，可实际上本质就是个小萝莉而已...
    
    早上的校园，显得稍稍有些宁静，空荡荡的校园里，微微有着风吹动着，摇晃着校园里的树木。
    
    对于少女来说这里是那么的熟悉，甚至上小学初中的时候会给她一些微妙的陌生感，可是到了这个高中以后，即便是拖着行李箱在太阳底下，也感觉像是回到自己家一样。
    
    正如她所说的，我在等待一场缘分，而这个时候，似乎她说的缘分已经快要到了呢。
    
    拖着行李箱，她在校园里走着，似乎是吸引到了从什么地方来的另一位少女，穿着白色的连衣裙，一头乌黑亮丽的长发披散在背后，一张清冷的脸庞，以及有着一双裙下的白皙圆润的双腿。
    
    连衣裙的束腰下，少女的身材已经显得有致了，若是这位少女与她交换一下胸脯的发育，那么那位已经有了成为真正意义上的女神资本，毕竟少女清冷的脸庞上不需要画眉，也不需要任何化妆品的装饰，就已经很完美了。
    
    几年以后，她的身材一定会越发的趋近于完美。
    
    不过现在，两位在操场的相遇了。
    
    “那个，请问...你知道学校的宿舍区在哪么？”
    
    小萝莉问道。
    
    “嗯，我也在找，一起找么？”
    
    “好啊，我们一起去找宿舍区吧，我叫叶晨琪，你呢？”
    
    “我叫慕雪华。”
    
    缘分已经到了，叶晨琪知道了，她身上的装扮也预示了，她就是叶晨琪，左手的无名指上有着一个带着新月的戒指，而脖子上刮着的，是一个阴阳玉挂坠，并且远超于这个年纪少女发育的，已然达到了38C的胸脯。
    
    无论世界怎么变迁，都无法阻止着两人相遇，叶晨琪和慕雪华最终会相遇到一起，就算时光倒流一遍，叶晨琪躲到津巴布韦去，慕雪华也会因为种种原因和她见面。
    
    这就是宿命...
    
    命运会让两人无论如何都相遇一次，只需要一次，两人就会结下深厚的友谊。
    
    “洛阳城旁的老树根，而我踩过青春，听见，前世谁在泪雨纷纷...”
    
    “确认过眼神，我遇上对的人...我挥剑转身，而鲜血如红唇。”
    
    “唱的真好听，你很擅长唱歌么...”
    
    “嗯...专门练过那么三年这样子，慕雪华，你也没有想象中的那么冷嘛。”叶晨琪朝着慕雪华笑了，给了慕雪华一种奇怪的感觉。
    
    明明是一个可爱的小女孩，可为什么措辞和唱法那么悲伤呢，她不能理解。
    
    可她很清楚，那么多年来，她从没有哪一天说话时那么频繁的，她不得不承认她被这个叫做叶晨琪的小萝莉给“撩”到了。
    
    就好像叶晨琪有什么魔力一样，明明某些方面让她嫉妒，可是对于她的喜欢从一见面就已经压过了一切。
    
    似乎一举一动她看着都那么舒服，她做什么在自己眼中都产生不了反感。
    
    “为什么...为什么我感觉你和其他的男生还有女生都不一样呢？”
    
    叶晨琪笑着将双手举过头顶，“因为我是魔女啊，魔女就是有着那种欺骗别人，将别人魅惑的魔力。”
    
    而这时候，慕雪华就像是下意识一样的，帮叶晨琪拉住了行李箱，拖着继续往前走。
    
    好像两人不知不觉的走着，就到了学生宿舍区，接下来就是登记，以及一些无所谓的事情了。
    
    ......
    
    时间到了晚上，慕雪华与叶晨琪，在房间里休息。
    
    很好的运气，两人安排的寝室到最后还是没有其他人住进来，不过她们也认识了隔壁的两个人，一个同样喜欢唱歌，而且似乎还是叶晨琪粉丝的路依琳，以及一个帅帅的假小子，可是聊着聊着她们也就知道，这是一个很好相处的黑道大小姐。
    
    几人原本在叶晨琪的宿舍里面聊着天，就像是一见如故一样...聊了很多...
    
    不过叶晨琪忙着在路依琳的身上的衣服签名。
    
    “我决定了，今晚不洗澡了，这件衣服以后拿着收藏，不洗也不穿了。”路依琳红着脸说道。
    
    “如果我和你一起洗呢？”
    
    “欸欸欸...”
    
    脸上越发的涨红，感觉就要晕下去了，叶晨琪这时候赶忙补了一句，“别太激动...又不是今晚。”
    
    说着她闲下来的手掏出了一部有些超时代的手机，打开看了一下时间。
    
    “那个...我出去一下，等会回来。”
    
    说着就像是逃跑一样的跑了出去...
    
    慕雪华感觉叶晨琪出去了就开始有些不适应了，大概是吸叶晨琪上瘾了吧。
    
    追出去以后，却发现叶晨琪的身影好像消失在了走廊上。
    
    ......
    
    医院，这时候以为孕妇终于是将一位孩子生产了下来。
    
    “是一个女孩。”医生抱起孩子，对着孕妇说着。
    
    “女孩...”
    
    门外的婴儿的父亲也得到了这个消息...
    
    只是反问了一句，“孩子她妈还好么，孩子怎么样？”
    
    “母女平安...”
    
    “好啊...太好了。”
    
    经过一番辗转，几人一起回到了病房里。
    
    两人一起开心的看着孩子的时候，一位可爱的小萝莉忽然打开的病房的门。
    
    “那个...请问这里是柳姓的夫妇么？”
    
    “是的，你哪位啊？”
    
    “孩子他爸，还问？这是叶晨琪啊，就是我手机里面听的最多的那个。”
    
    “哦哦哦！幸会幸会，我老婆是你的歌迷呢。”
    
    叶晨琪只是点了点头，说道：“只是那天刚刚好看了一下绮罗群里面，听说有个粉丝要生了，我就过来看一下...孩子好可爱的样子。”
    
    叶晨琪轻轻的用手碰了一下孩子的嘴唇，如是说着。
    
    “要抱抱么？”
    
    “嗯...”
    
    叶晨琪抱过孩子，放在怀里摇了摇，又问道：“你们给孩子取了名字么？”
    
    “没呢...”
    
    “那在乎我给孩子取一个名字么？”
    
    结果当然是求之不得的啦...
    
    一个几乎是脑残粉的妈妈，对于叶晨琪起名这种要求，幸福的感觉来的太突然了，本来身体还没有虚到要坐月子，但是再激动一点估计就要做月子了。
    
    “那...你们姓柳，就叫柳千月吧？千月这个名应该还可以的。”
    
    抱着这个孩子，叶晨琪轻轻的让她的脑袋靠了一下自己挂着的阴阳玉。
    
    ......
    
    做完了必须要做的事情，叶晨琪终于是松了口气。
    
    走在街上，看着天上为数不多的几颗星星...
    
    “现在除了我，这个世界超能力应该是不会有了，这种平静的生活，大概是可以和雪华她们正常的过一辈子了吧？”
    
    （全书完）
    
    ——————————————
    
    以下是完结的感言...实际上千月写这本书的时候真的是挺开心的...嗯，算不上是有什么精妙的构思，也没什么冲突，算得上平平淡淡的，这本书就差不多了，唯一浮起来的，可能就是各种各样的带着糖分的章节。
    
    这也不适什么完结感言，千月很讨厌写这种重生后又重生的轮回剧情的...可是又是逼出来的...大概是因为网站的原因，不得不就这么完结了，大概很多作者都是一样吧。
    
    本来又多美好，千月不知道，千月只知道还有二十五天的时间让我完结...可是千月完结一本书只需要一个星期...这本书就这么完结了...
    
    心里总是空落落的，感觉...我还有好多东西要写，可是就这么完了。
    
    这是一个好的开头，绝对不是好的结尾，千月也写不来好的结局，因为过程的起伏千月还真的写不太好，所以结尾也是平淡的，不过写的开头还算不错啦...
    
    至少这个叶晨琪的开头比起她上一次开头要好得多，至少什么都摸清楚了，不会有什么能难倒她的了。
    
    或许什么时候自己写一下自己的同人，比如二次创作什么的，写一本《变身超能萝莉不只会卖萌》的同人。
    
    当然自己的文还没有优秀到可以写同人的程度啦，不过还是感谢大家一直一来看着我的文，而且在不知不觉中我就多了一万多的推荐...
    
    不过嘛...在这里还是跟大家说一声对不起了，我只能到这了...
    
    
    
    
◇------------------------------------------------------
 书迷社区   每日更新小说资源
 www.quduba.com
类型丰富，涉猎广泛，福利满满~
本作品来自互联网，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
◇------------------------------------------------------